
　　“看样子我们运气不错，稍等我一会儿，刚才连续使用空间跳跃的消耗有些大。”
　　然而奈弗洛看不出这淫魔有半点疲惫的模样，估计他也就是找个说法拖延时间，但谁让他强呢，拳头就是硬道理。
　　现在回想一下自己能活到现在也多亏了这淫魔的不杀之恩，明明他除了开个门就没用了，甚至在已知最终的通关条件的前提下，他依然愿意释放善意。
　　“这位是？”能被这淫魔留下来的绝对不是什么简单的家伙，而被留到最后的，如果他没记错的话，这是和林一起来的那只牛兽人。
　　“他啊，我老公…”
　　……
　　第四百一十四章 心思就没花在封印上
　　“？”奈弗洛虽然不清楚老公是什么意思，但也能从这淫魔的语气中听出甜腻。
　　“很难理解吗？我们是伴侣。”林宇一摊手，他也不清楚这里的人类对伴侣是怎么称呼的，但现在看起来和自己老家并不一样。
　　“他是兽人，你是淫魔？”他一直以为牛兽人就是这淫魔的傀儡之一，而且他们不仅种族不一样，还都是雄性？
　　“对啊，有什么问题吗？我记得没错的话，人类那边应该也有不少同性恋吧？”
　　“不不不，我不是说这个。”这有些太过不可思议了，他甚至不知道该从哪里说起。
　　不对，这淫魔喜欢雄性，那自己…
　　奈弗洛下意识间就夹紧了屁股，手也遮挡住下体。
　　这一路上都被看光了啊！
　　“我对人类不感兴趣。”林宇也知道他被误解了，虽然奈弗洛算是颓丧叔系，但在这个有兽人的世界他还是输太多。
　　“哈哈，也是呢。”奈弗洛只能尴尬地赔笑，这下他可算知道为什么这淫魔对应的幻影中基本上就没有雌性了，原来如此。
　　不过兽人与魔物结合，这样的例子就算是历史长河上也都少有吧。
　　“当然，把欧克斯留下了也算是我的一点私心，哦对了，欧克斯就是我老公的名字。”林宇开始向奈弗洛安利起了欧克斯的各种好，不论是那完美的身体和肌肉线条，还是那结实的胸肌，还有欧克斯长得非常帅之类的。
　　这在奈弗洛看来就完全不是这样一回事，兽人在他眼里基本上都没什么区别，这要不是今天被林宇俘虏，他估计把兽人当野兽或者低智的野蛮变种亚人的观点还不会发生变化。
　　“然后呢？他的实力怎么样？”
　　“很强，至少单凭力量来说，我不是他的对手。”
　　“那不就还是有概率输掉？”
　　“当然不会，我不仅能确保这一战的胜利，甚至让你去打都能赢得了。”
　　“我？真的假的？”他差点以为这淫魔在开玩笑，但看到对方那自信的眼神后又不得不相信，“就算是真的我也不会上的，比你还恐怖的巨力怪物，我就更赢不了了。”
　　“欧克斯是我老公，不是怪物。算了，这么短时间也不需要你理解。”林宇的自信来源于之前德切利的幻影，因为他们现在还是处于契约状态的，所有他对德切利的幻影还有控制的作用。
　　但像已经取消了契约的杜兰他们，自己就没有办法再通过契约控制幻影的行动了。
　　不过也是因为目前他契约的傀儡数量还是太少了，不然他其实可以留下更多的幻影傀儡，毕竟他想要做的实验可不少。
　　林宇最终还是接近了牛兽人的幻影，并且成功地利用契约让幻影停留在原地不再活动。
　　“结束了？现在我们是不是只要做掉…，呃，真正打败你的老公，就可以从那里出去了？”
　　“当然还没有结束。”林宇可不相信他们可以这样轻易地过关，最主要的一点就是他们所经历的色色事件实在是太少了，这完全不符合龙神的性格。
　　林宇操控着牛兽人的身体，一步步接近那处肉洞，这里原本应该是他们胜利之后的大门。
　　奈弗洛可能还没什么经验，但对于林宇来说，这样的肉壁对于迈尔克德拉斯来说存在的意义是什么？为什么这里不做成和他们来时一样的长距离通道呢？
　　答案很简单，而且还是给这个无知的人类见识见识龙神是如何地阴险比较好。
　　在奈弗洛的注视下，那只牛兽人幻影慢慢接近原本应该是他们穿越的通道，上半身子刚钻过去，周围的肉壁就直接收缩卡住了牛兽人的腰。
　　来了！
　　相比猜想得到验证的林宇，奈弗洛就完全不明白这淫魔的兴奋点在哪里，甚至有些后怕。
　　原因无他，就因为那肉壁收缩之后的下一秒，数十根粉色触手从周围生长出来，在空中挥舞着他们的“武器”。
　　“你好像说他是你的伴侣吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“这样真的没问题吗？”接下来这些触手要做什么事他都猜得出，这淫魔能猜不出吗？“你不会有什么，那方面的癖好吧？”
　　“不会啊。”林宇笑得非常阳光，但在奈弗洛的眼中，这淫魔就是个十足的变态，不仅没有丝毫的羞耻心，还主动邀请他观看眼前这一幕，令人不寒而栗，“只不过是幻影罢了，又不真的是我老公，而且你看，这幻影模拟的是真的到位啊，我老公的身子是不是很色？”
　　“我不喜欢兽人。”他果断拒绝了邀请，脸上是不加掩饰的嫌弃，但随即又想起些什么，补充道，“也不喜欢男人。”
　　“那真是可惜。”林宇也不恼，甚至在他和奈弗洛斗嘴的期间那些触手早就把幻影欧克斯的衣服溶解掉，直接开操了。
　　他看起来是盯着欧克斯的身体看，实则是利用契约共享了视野，毕竟这是可以看墙后的好时机。
　　漆黑一片，可以说是完全深邃的黑色，一眼看不到边际，只有远处的一丝惨淡的白光吸引了他所有的视线。
　　它太远了，以幻影的视角根本看不清那到底是什么，更别说墙的另一头也同样有触手在插幻影的喉咙，时不时还会遮挡他的视线。
　　重重限制之下，林宇试了各种角度，眯眼，命令幻影拉眼角，但是都没有任何用处。
　　也是，欧克斯又不是近视，这种方法没用。
　　在退出了视觉共享模式之后，他发现奈弗洛已经和他拉开了两个身位，看他的眼神有着浓浓的恐惧和厌恶。
　　不过厌恶的成分可能更多些。
　　“你那是什么眼神。”
　　奈弗洛只是默默挡住了自己的私密部位，什么都没说但又好像什么都说了。
　　当然林宇并不会在意一个人类的看法，就任由他误解去吧。
　　在幻影在被凌辱了长达半个小时，三次大爆射后，也终于和它的其他兄弟那样重新回归成肉壁的一部分。
　　不仅如此，之前墙壁的肉洞也随之朝着四周扩展，面前的道路也变得畅通无阻。
　　“喂，你不走吗？”奈弗洛和林宇面面相觑，谁都没有先一步上前的打算。
　　“我不叫喂，还有你怎么不先走。”
　　“又不是我要解除封印。”
　　“那我现在命令你去，说好你的命交给我的。”
　　他们都对对方的想法心知肚明，没人愿意用自己去冒这个险。
　　“你！”奈弗洛语噎，“你的心思简直比深渊尸草还要毒。”
　　林宇不知道深渊尸草是什么，但知道奈弗洛这是在骂自己。
　　好呀，都有胆子顶撞了，看来还是他太过温柔。
　　不过话虽这样说，他也没真的打算把奈弗洛推出去，至少林宇现在还有着制造假肉体的能力，原则上并不需要做无用的牺牲，但出于某些恶趣味的原因…
　　和之前曾使用过的能力一样，林宇只是象征性地挥了手，一副骨架在空中慢慢生成，那是人类的骨架。
　　然后是内脏，肌肉，皮肤，毛发。
　　其实在皮肤完成的阶段奈弗洛就已经认出了这淫魔制造的是一具“看起来像自己”的肉体，不得不说这的确是有些令人恶寒，他甚至不用去看那淫魔都知道对方脸上是什么表情。
　　“无聊的把戏。”他嘴上嫌弃着，但也知道这淫魔其实并没有想把他送去试险，算他还有点良心。
　　但显然良心这种词汇，被用在魔物身上的时候就已经等同于承认了。
　　林宇现阶段制造的假人并没有自主活动的能力，还是得靠他用云雾送去试验。
　　地面通过，假人不会被沉下去。
　　空中通过，这回再也没有什么东西把他们击落了。
　　最后就是原本肉墙的所在地，他们所在的小空间与对面漆黑一片的分界线，顺利通过。
　　不过正如林宇所料，一通过那条界限后他的魔力掌控就失去了目标，云雾消散，奈弗洛的假人直接摔了下去。
　　还好不是头朝地，但浑身瘫软着躺在一片漆黑上的模样也有些瘆人。
　　“好消息，没有陷阱，那看起来深不见底的地方其实也是能走的。坏消息，在那里真要是再出什么问题我可就没精力去救你了。”
　　“我可不用你救。”他已经接受过不少好意了，就算真的最后被背叛，他也没什么好说的。
　　“这自然最好。”
　　“别再这里假惺惺了，快点！”相比还在玩过家家扮演好队友的林宇，顾科尔多就显得有些急不可耐，甚至主动开始催促。
　　就在眼前了，他马上就可以摆脱这长久以来的折磨。
　　虽然他并没有怎么想过解除封印具体要去做什么，但总比现在什么都做不了强。
　　林宇忍不住在心里翻了个白眼，但奈何这些牢骚也只有他听得见，没有可以分享的对象。
　　但今天以后就不会再有这样的情况了。
　　一淫魔与一人类的组合穿过了最后的界限，那漆黑的一片是完全光滑的平面，但同样也有着刺骨的寒冷，与之前被温柔包裹的感觉不太一样。
　　“阿嚏！”奈弗洛踮着脚尖，浑身颤抖着，牙齿也都上下打架。
　　没有衣物防寒，那冰冷像是直入骨髓，刚踏入这里的第一步他就后悔了，但随之就是后背的肉壁墙缓缓收缩。
　　要么前进，要么留在那个鬼地方，他没有选择。
　　这时候他才羡慕起这淫魔身上的皮毛，至少看起来他没有自己这样冷，但让他开口求助，那死也不要。
　　“唉。”林宇长叹一口气，停下脚步，半蹲，双手往后伸，回头看了眼这依旧一副不屈模样的奈弗洛，示意他上来。
　　这时候到底是尊严重要还是性命重要，奈弗洛还是懂的。
　　“谢谢，我感觉好多了。”虽然后背依旧凉飕飕的，但至少和这淫魔贴在一起的部分都异常温暖，尤其是他脖子附近的毛发，浓密但又没有那么扎人，脸扑上去的时候很舒服。
　　“感觉我带了个大爷进来。”要是早知道龙神准备的封印就这种程度，那他根本没必要带着奈弗洛进来。
　　不过转念一想，这些所谓的试炼未必太过儿戏？要知道开启大门的“钥匙”之一就是有魔王的部分力量，而既然能有这样的强大，通关这个所谓的封印那不是轻而易举吗？
　　而他现在，正背着这原本就打算用来献祭的人类，一步一个脚印地朝着远处的白光前进。
　　要说冷，他也冷啊。
　　他肉垫的部分又没有毛发覆盖，还不是一样会冻脚。
　　“那里就是终点吗？我们待会儿怎么出去，还有就是魔王要是真的苏醒，我们俩能或者从这里走出去吗？”奈弗洛承认这淫魔的强大，但同样的他的魔法在这里受到了制约，要是魔王一复活就直接将他们灭口，那可真是一点反抗的能力都没有。
　　“我哪知道，但应该不会，这家伙说了要操我，不至于直接把我杀了。”林宇平静地回复，完全不在意他说的都是些什么虎狼之词。
　　“啊？”奈弗洛怀疑自己是不是听到了什么不妙的台词。
　　“哦，你听不到他的话。”
　　在奈弗洛问出了他的问题时就被顾科尔多狠狠地批判了一顿，什么魔王的荣耀啊，强者的大度啊之类的话，还是因为话太多要被封印吸走才不得不停下来。
　　距那道光亮估计还有个七到八百米左右的距离，太远了他始终无法看清那里的情况，加上这里的道路漆黑，哪怕他知道面前可能是一片平坦，但真的要他大步往前移动还是有心理上的恐惧。
　　因此这段路程花了十分钟的时间也才走了近五分之一的距离。
　　“林宇！你他妈就不能走快点？”顾科尔多感觉自己一直在抵抗着封印，而这淫魔就是存心拖延时间给他整不痛快的。
　　“别叫，我哪知道这里有没有陷阱，比起抱怨你不如帮忙想点办法。”前面的顺利让他有些不放心，并且总有一种大的在后面的直觉。
　　确认路面的真实，忍受脚底的寒冷，戒备周围的突发状况，还需要时刻观察他们的最终目标的那道白光中究竟是什么等着他们，林宇认为自己已经做的很好了。
　　哦，对了，还有这个忘了。
　　“欧克斯？”
　　“嗯，怎么了？”牛兽人那边也通过契约连上线，看样子他和欧克斯之间的联系还没有被切断。
　　“就是快要到最后的环节了，林欧他现在怎么样？”
　　“玩了一下午，前不久刚喂完奶，现在在我怀里睡觉呢。”欧克斯轻拍着怀中恶魔牛的后背，明明对方比他还要大只，但却能从他的眼神中看到慈祥。
　　但这份慈祥又变成了担忧，看了一眼康叔连同那张皮纸给他的木盒，“如果事态真的不可控的话，我会做好准备的。”
　　“别那么沮丧嘛，我只是想和你聊聊天，这下面有些压抑，而且小林欧的事，不是说好了他是我们的孩子吗？他会好好的，不会有那一天，提前找你也是让你稍微注意一下小林欧的变化。”
　　“你们见到小白的本体了？”
　　“还没有，大概还有六百米左右，说实话我不是特别看得清那边的东西。”没有魔法的辅助，要确认百米外物体的确切情况还是有些难，“欧克斯你能看得清吗？记得之前你扔锤的时候也挺准的。”
　　“我可以试试，但不保证准确，那时候也更多是凭借战斗直觉而已。”
　　“这样就够了。”
　　欧克斯通过契约共享了林宇的视觉，先是对他目前所处的一片黑暗中发出感慨，接下来才是认真确认白光内的情况。
　　“那边，好像有个人影，可能是小白的本体。”欧克斯努力辨别着其中的情况，“他应该是躺下的，周围还有立柱和类似绳索的东西，估计是封印他用的。”
　　可再具体的情况欧克斯也看不出了，只是他觉得小白的姿势有些奇怪，看起来并不像是四肢被钉在地面，反而像……
　　这种奇怪的念头在他脑海中挥之不去，但又迟迟不能确认，直到林宇接近那边大约四百米左右时，他才将这个信息试探着说了出来。
　　“你确定？”别说欧克斯了，林宇直接被震惊地停下了脚步，甚至还故意背过身，不再继续前进。
　　“喂！林宇你搞什么鬼，愣着做什么？”顾科尔多监听不了这对夫夫的对话，自然不明白林宇停下来的原因。
　　“嗯，虽然看不太清晰，但那种姿势，我基本上想不到什么好的理由解释，如果让小白直接看到估计会气疯吧。”欧克斯也摸了摸头上不存在的汗，不得不感叹那个什么龙神实在是过于大胆，并且是完完全全的好色之徒。
　　经过欧克斯的提醒，现在林宇暂时停下了脚步，就是目前没有想好相应的解决方案，前进也不是，后退也不是。
　　一边是魔王在他体内谩骂催促，一边是奈弗洛的疑惑与询问，他果然不应该把这趟旅程看得太过简单。
　　难怪迷宫的难度这么低，原来最大的惊喜都放在最后了啊…
　　……
　　第四百一十五章 死亡的另一种形式
　　“奈弗洛，跟你商量个事。”
　　“有什么事，说吧。”他不明白为什么这淫魔会突然停下，甚至背过身去，但隐约感觉不太妙。
　　接着他看见从那淫魔的指尖凝聚出了一颗紫色的晶石，他虽有所耳闻，但也不确认这是不是他想的那个东西。
　　“和我签订契约，然后再告诉你。”
　　“……”他虽然很感激林宇，但这不是说他是个傻子，和淫魔签订契约意味着什么他还能不知道吗？
　　林宇自己也知道这事有些勉强，但没办法，他有自己的难处，“我知道你现在正在怀疑我，但我没办法现在解释，契约我会在之后解除，绝对不会欺骗你…呃啊啊！”这种情况下换作是他也不会同意啊，但现在真的情况特殊！
　　面对着眼前这只正挠头抓狂的淫魔，他能够感受得到对方大概率并没有骗他。
　　可他不能赌，淫魔的契约是绝对的，而这最后的一道防线就是契约者本人的同意，并且需要打心底认同和接受。
　　光是这一关他就知道，自己没可能让步，而他也不愿意以最坏的结果去揣测这淫魔的心思。
　　“我不能接受你的提议，虽然不知道你有什么是不能直接对我说的。但，相信我吧，尽量把你认为能说的告诉我，我会揣摩你的用意。”他愿意提供帮助，但只能是以另一种形式。
　　而林宇这边也同样苦恼到底该怎么绕过顾科尔多去和奈弗洛交流，所以他一开始想到的是契约，这样的话他就能在不让顾科尔多知情的前提下解除封印。
　　况且有他指导总会好一些，不然到了那边，具体操作就全得看奈弗洛本人。
　　现在契约是没有可能，他还需要顶着顾科尔多一直在自己体内的催促和咒骂，同时还得想一个不让魔王知道意图的话术。
　　“离我的目标还有几百米的距离，就是你看到的那团白光的地方。”
　　“那里大概率就是魔王被封印的地点了，出于某些原因，我可能没办法现在靠近，所以这后面的路程和操作都要靠你自己。”
　　“我也不知道解封的具体方法，还需要你自己独自去看，去解谜，不过有几个点你可能需要注意。”
　　“不要说话，不论看到什么，不要说话。还有就是那是魔王的肉体，据说是比较耐造，强度很高，你可以不用太怜惜。”
　　“还有就是如果解封的要求过于离谱，记得不要逞强，马上回来。”
　　这一条条罗列完，奈弗洛也没有觉得到底存在什么问题，还有就是不能给他体内那个魔王知道的原因究竟是什么。
　　可要是只有这方面的要求，他觉得自己也能上。就是这鬼地方太冷了，他不知道离开这淫魔自己还能撑多久。
　　“放心，交给我，再说了有什么搞不定的我不是还能折返吗？”他这一路上也没帮上什么实质性的忙，或许这最后关头稍微逞逞强也不是不行。
　　奈弗洛从林宇的背上跳下，刚一落地就立马变回之前垫脚的芭蕾舞模式，失去了这淫魔体温后的阵阵寒意再一次令他的身体发颤。
　　可这下海口也夸了，就算是爬的他也要爬过去。
　　“小心，实在有危险就叫我，我第一时间赶过去。”林宇还是有些愧疚，毕竟这样就平白无故让奈弗洛被魔王记恨上，而以顾科尔多那睚眦必报的性格，他只能祈祷一切顺利，不要暴露。
　　奈弗洛没有回头，挥了挥手示意不用担心，但又立马因为寒意收手抱胸，连腰背都弯了起来。
　　到底是什么东西令那个淫魔如此忌惮，还有他口中所谓的魔王的封印，这种东西真的是自己一个普通人类能解除的吗？
　　因为高度集中地注视着白光加上思考问题，奈弗洛前进的速度可比林宇快上不少，没几分钟就到了目的地。
　　而抵达这里的同时他也明白了一切。
　　眼前是一只全身黑色毛发的类似虎兽一样的魔物，大致外表和他之前见过的幻影模样差不多，但眉宇间的戾气哪怕现在这具肉体是舒张状态也没法消散。
　　还有那些令人生畏的蜿蜒尖角和两颊的骨刺，至少比之前他看到的要骇人得多。
　　可他却完全害怕不起来…
　　这所谓的魔王虽然面相凶恶，但四肢却被不知名的白金色箭头锁链穿刺，刺穿的部分朝着四周皲裂出金色裂纹，里面甚至有像是岩浆般流动回转的物质存在。
　　可以说除了魔王的本体，这里最多的就是交错纷杂的锁链，一端连接着魔王的肉体，一端固定在周围的八角形石柱上。
　　能够伤害并刺穿魔王的金属锁链，这些也都可以说是在他的预期范围内，毕竟没点手段以前的勇士们怎么封印魔王他都不知道。
　　但真正令他感到头疼的是魔王此时的姿势，正如之前所说，魔王是被锁链固定的，但并未是以常规的大字型被钉在地上或者悬吊在空中。
　　相反，魔王的上半身还算正常，除了两根穿刺他乳头的细锁链，将这对雄伟的胸肌强行吊起来。
　　可下半身那就惨不忍睹了，眼前这所谓的魔王，双腿都被吊起，分成八字朝外张开，脊背也有部分折叠，为的就是能将魔王的肉穴朝着正上方展示，让来到这里的人第一眼就能看到这副可笑的景象。
　　更不要说魔王的屁穴里还塞着什么东西，它的末端同样连接着锁链，作为一个性知识健全的成年人类奈弗洛敢确定这里面绝不是什么箭头一类的东西。
　　难怪，难怪那淫魔不敢带着魔王本人过来，难怪他们通过之前的关卡并没有太多阻碍，就连那淫魔也都震惊于这里的守备力量薄弱。
　　原来大的全都放在这里呀…
　　试想一下，过来这里解除封印的无非就是两种人，一种是魔王他自己，另一种就是希望得到魔王的力量，利用他来达到某种目的的人。
　　而不管是谁，在看到魔王竟是如此丑态后，那份期待也都会幻灭吧。
　　真是杀人诛心。
　　而现在新的问题又来了，他应该怎么解除这所谓的封印？
　　奈弗洛尝试触碰了一下顾科尔多的大腿。嗯，软的，还有温度，当即想都没想就爬上魔王的身体，脚踩着魔王温暖的腹肌，瞬间感觉自己活过来了。
　　这样所谓的大不敬行为要是被发现，他多少条命都不够丢的。
　　但现实是奈弗洛直接惬意地坐在了魔王的胸腹之上，一边戳戳身下的肌肉，拉扯周围的锁链，完全不像是有任何惧怕魔王报复的样子。
　　再怎么说魔王也只是存在于故事中的东西，他所谓的印象全都来自林宇的口头描述和之前与那幻影的一战，并没有多少实质上的惧怕。
　　能那样轻松地被解决，被封印在这种地方，耻辱地被摆弄成这副模样，魔王又有什么好怕的呢。
　　抬起头远望着还背身于他的淫魔，他将这个任务交给自己，甚至是一开始的犹豫，大概也是提前发现了这里的景象吧。
　　这份委托，他奈弗洛•维奇接下了！
　　紧接着，他开始了各种尝试。
　　像是用力拉扯锁链，尝试将它们拔出，但发现它们简直就是被固定在了这处空间，就算是他整个人都爬上去都不见锁链有摇晃或者形变。
　　锁链不行他就将目标放在了周围的八根柱子上，但得到的基本上也都是同样的结果，甚至因为下地去探查导致他的脚又被这地面冻的够呛，兜兜转转还是回到了魔王的腹肌上。
　　没有提示，没有类似机关的东西，他要怎么独自解开封印啊！
　　奈弗洛有些抓狂，他已经浪费了不少时间了，而林还在等着他，想必现在也都还在和他体内那个所谓魔王的灵魂在做着斗争吧。
　　他猜的不错，但并不全对。
　　林宇只是默默听着顾科尔多单方面的催促和辱骂，并没有被实质性地威胁，也没有还口的打算，他也同样信任着奈弗洛能做到。
　　找不到攻略方向的奈弗洛只能使用最简单的地毯式排除法，将魔王从头到尾，能接触的地方都调查一遍，甚至连那布满锐利尖牙的口腔也都掰开了查看。
　　毕竟相对于周围封印的物件，就只有身下这具虽然没有灵魂，但依旧有着活人一样温度的魔王肉体能给些反馈了。
　　拉扯魔王的耳朵，双指撑开紧闭的双眼，没有丝毫尊重地用手指戳了顾科尔多的鼻孔，还用刚戳了鼻孔的手指去挖他的喉咙，甚至带出来有残留的唾液后还有些嫌弃地用魔王的毛发擦干净手上的口水。
　　这一系列操作下来要是被看到，他真的死不知道多少回才能平息顾科尔多的怒气，但他没这份敬畏心，顾科尔多也不知道。
　　不过就在他想要进一步后退来试试插在魔王乳头上的两根锁链时，因为失去平衡不小心朝后倾倒，他的手也顺势抓住了另一根锁链。
　　但巧合的是，之前一直没有反应的锁链竟然同时有了动静，而他手中抓住的那条锁链正是其中的关键。
　　找到了！
　　他立马回头查看自己无意中发现的这根特殊的锁链到底是哪一条，顺着链条往下，他那兴奋的表情也逐渐变得尴尬起来。
　　这不就是连接着魔王屁眼中那根看起来是柱体的东西的末端吗？
　　而且因为他现在是将锁链下拉的，原本的那根东西也被插入了更深处，一开始魔王的穴肉还只是吸着那根柱体的末尾，而现在柱体完全进入，屁眼反而收缩，只有部分链条在外。
　　这家伙被封印少说有几百年了吧？屁眼一直被这东西插着还能有这样的收缩力，该说是魔王的肉体强悍吗？不过这听起来也不像是什么值得骄傲的能力吧。
　　奈弗洛松开了抓住锁链的手，原本进入体内的柱体从重新朝外拔出，恢复到了它们一开始所在的位置。
　　同样的，周围的锁链也同步发出声响，全部归位。
　　所以，现在是要他把这玩意儿拔出来？奈弗洛脑海里闪过这样一个念头。
　　他倒是对魔王的身体没什么性趣，只是心里默默感叹施加封印的那个所谓龙神的恶趣味。
　　但吐槽归吐槽，好不容易找到了突破口，他还是要尝试一下的。并且他也并不急于这一时，反而是测试了将这条锁链下推和上拉有什么区别。
　　验证的结果就是，当锁链向下时，其他的锁链也会跟着扎得更深，而锁链朝上拉时，其他的箭头才有要离开的迹象。
　　并且这些锁链完全是沿着一条固定的轨迹在移动，除了利用手中的这条锁链之外，就再没有能够干涉的手段，并且手中这条锁链越朝外拉扯，需要的力量就越大。
　　为了能够更好地施展全力，奈弗洛绕到了魔王的屁股后面，双手紧握住连接着魔王屁穴那根柱体末端的锁链，一切准备已就绪…
=======================
　　第四百一十六章 魔王的劫难
　　“呃！嗯啊啊！”
　　白光洒落在这名紫色短发的人类身上，将他赤裸着的肌肉躯体描摹出明暗的线条，爆发的肌肉和鼓起的青筋都在诉说着人类的卖力，而他所努力朝外拉的这条锁链却纹丝不动。
　　这已经是奈弗洛尝试的第三次了，锁链拔出的部分越多，需要再往外拉的力量就越强，而他也发现了这插在魔王屁眼里的到底是什么了。
　　一根带着血管脉络的假肉棒。
　　具体的原因他不想了解，也没有这个空闲，只是在这场拉锯战中，他根本不能松懈半分，不然这跟肉棒又会重新以极快的速度插回魔王的肉穴。
　　他不心疼魔王，只是可惜自己的努力全都白费。
　　可每次拔出差不多一半的长度就已经是他的极限，正如他现在做的，双手依旧朝后拉扯着锁链，而双脚则是分别蹬在了魔王的两瓣肉臀，身体尽全力向后倾倒，却还是没有任何再进一步的迹象。
　　“呵啊！”奈弗洛最终还是脱力松开了手，一屁股坐在地上，绝望地看着那根假屌再次插回去。
　　这算什么？这东西真是他能拔出来的？
　　奈弗洛有些怀疑自己是不是能完成这个任务了，甚至他在想现在要不要回去和那淫魔说一下情况。
　　可一想到那淫魔并不希望魔王知道他的肉体被这样对待后，他也就理解了当时为什么说要与他契约了。
　　不这样他们就没办法绕过魔王共享信息了啊。
　　他再次失去了所有的力气和手段，揉了揉自己的屁股，有些郁闷地给了魔王的屁股一脚。
　　这样说起来，他的行为应该也算得上是前无古人了。
　　只是他这一脚下去，发现抖动的不仅仅是魔王的屁股，插在他后穴的那条假肉棒也带着锁链前后摇晃了一下。
　　锁链的幅度很小，且不一会儿就归于平静，但却给了奈弗洛不小的启发。
　　或者这玩意儿的真实用途，就应该是这样呢？
　　他觉得这个办法有尝试的价值，况且就算真的不行，那也到时候再说。
　　奈弗洛再一次爬到了魔王的身上，只不过这一回他坐朝的方向和之前不太一样，这个角度近距离看着眼前的景象之后他也才注意到之前一直忽略的点。
　　魔王的雄物，确实与众不同，先不说那令雄性都感到羡慕的尺寸，还有肉棒前端部分的小肉刺，光是看起来就有些骇人。
　　不过他对雄性没兴趣，顶多也就感叹下罢了，只是想到后面自己要做的事，那种反感和厌恶的情绪可能还要占据主导地位。
　　他用右手握住最关键的那条锁链，按照最开始的设想，开始小幅度地上下来回。
　　随着奈弗洛手腕的动作，那根假肉棒也开始小幅度地进进出出。
　　到目前为止都没有什么异常，毕竟从之前的规律观察来看，前面的流程是相对较为轻松的。
　　于是他开始加大幅度，并且有意将来回摆动的中间节点向外靠，换个通俗的说法就是，浅入深出。
　　但计划失败了，往外拔的过程总是会感觉到和之前一样的阻力，按照这样的进度，他最终还是会和之前一样宣告失败。
　　奈弗洛再次调整往复的中心，不过这回就没有刻意调整位置，而是将一切都顺其自然，机械式地拉扯着锁链，麻木地看着这根假肉棒侵犯着魔王的后穴。
　　作为一个直男，让他做这样的事确实给他心灵产生了不小的冲击，之后绝对要跟那淫魔诉苦，最好的结果是还能要到些好处。
　　然而他这样的举动还真就出现了些许转机，假屌在往复抽插着顾科尔多后穴的同时，每一次的极限距离都在增加，况且之前那股滞塞感也荡然无存，如此下去他真的有可能成功。
　　这处空旷的空间内，因为奈弗洛的专注与努力，目前已经开始小幅地回响起了他兴奋的喘气声，锁链窸窸窣窣的碰撞声，还有极其微小的，抽插肉穴带来的嫩肉与水渍的交互声。
　　奈弗洛可不管这些，只是一次又一次地暗暗丈量着这根肉柱的尺寸，并期待着结束的那一刻。
　　老实说，光是现在已经二十厘米的长度才堪堪见到龟头的边缘，如果是林宇估计会感叹魔王后穴的弹性，而对奈弗洛来说只有解脱。
　　要结束了，他马上就可以回去交差，摆脱这该死的地底。
　　过于专注的他并没有发现，当假屌的龟头部分开始露出时，已经有不明的白色液体开始随着插抽外溢了。
　　那是龙神的精液，跨越了百年，甚至千年，被这根以他为原型的假肉棒封存住，其作用更是简单粗暴——没有作用。
　　迈尔克德拉斯单纯是想通过这等手段羞辱羞辱高高在上的魔王大人，谁让他在被自己插的时候不老实，咬他的肩膀还上诅咒。
　　终于，在奈弗洛的不懈努力之下，这根插在了顾科尔多本体后穴漫长时间的银质假屌终于脱离了那处温暖着它的肉穴。
　　顾科尔多的四肢也同样解除了束缚，双腿朝下坠落，但上半身却莫名立了起来，给还没有准备的奈弗洛直接推倒在了地上。
　　他回来了？
　　这是他的第一个想法，封印解除的话，魔王的灵魂回归本体好像也是非常正常的事，不过他们好像一开始都没有考虑过这个可能性。
　　但三秒过去，五秒过去，十秒过去，身后依旧没有动静，好奇心还是驱使着他回头看目前是什么情况。
　　只见眼前的黑色大猫一样的魔王依旧全身无力，像个任人摆布的布娃娃，双手下垂，脑袋耷拉。双腿倒是伸直了岔开，就这样坐在地面上。
　　原本钉住魔王四肢的白金色箭头锁链都已经移出，他甚至可以看到被刺穿的部分正在自我修复，但只有一处，或者说是两条锁链还钉在魔王的身上。
　　就是穿刺着那两颗红肿乳头的针刺锁链。
　　因为他解除了锁链的束缚，所以也只有双乳是被锁链拉扯着的，因此之前坐在魔王胸肌上的他才会被掀倒在地。
　　难怪之前摇晃锁链的时候总感觉自己下面的魔王也在同步抽搐着身体，原来是这个原因。
　　不过明明乳头被刺穿了，但却承受起了魔王本体和他的重量，这样高强度的拉扯下乳头竟然没事，这到底该说魔王的身体强悍还是这些锁链的强度逆天啊。
　　不过光顾着震惊了，按理来说他的任务也应该完成了吧，所谓看着像封印的东西也基本上都解除了。
　　奈弗洛站起身，回头看了一眼魔王此刻的狼狈模样，思索着他应不应该这样早回去，但又不想让林等待太久。
　　最终他还是选择了走向这段时间一直背对着他的淫魔…
　　……
　　“你回来了？”林宇有些惊讶，奈弗洛的速度比他想象的要快。
　　“嗯，圆满完成任务，应该。”
　　“应该？”这回轮到林宇好奇了，他只知道顾科尔多的本体大致是什么情况，但说到解除封印的方法，那就真的只能靠他自己了，“你没有遇到镇守在这里的人王的灵魂或者其他什么的吗？”
　　“人王？那是什么？”从这淫魔口中又听到了个新的名词，“我在那边试了一圈，最终还是凭借着我的经验解开了封印。”
　　“经验？”这东西是能靠经验解开的吗？龙神的这个封印会不会有些太不靠谱了些。
　　在林宇和奈弗洛还在分享信息的时候，远处魔王本体的位置突然传来一阵听起来就有些不妙的声音。
　　“哦哦，哦哦哦！！”
　　声音和顾科尔多的很像，但略显沙哑和干燥，而且听起来更像是在叫春。
　　“完了。”
　　他和奈弗洛的对话，顾科尔多也是听得见的，在这之前他就一直在自己体内各种质问，如今听到了那句封印已经解除，估计是迫不及待地回到自己本体了。
　　这家伙，这么急做什么！
　　林宇也没什么过多的心思解释，直接一把扛起奈弗洛就往那白光下狂奔，直到他见识到眼前的这一切。
　　顾科尔多颤抖着身体，嘴里持续发出着奇怪的咿呀与呜咽声。他那健壮的四肢无力地垂下，全靠那两颗奶头将他的身体立起来，下体也是完全勃起，一股一股地朝着他的腹肌喷射白精。
　　而令林宇在意的是，魔王的屁股底下也同样有白精流淌出，但以顾科尔多目前肉棒的朝向，不太可能会把精液射在那里。
　　“咕。”林宇吞咽了一口唾沫，这情况可比他想象的还要难搞，并且从心底里佩服奈弗洛，他是个真汉子，“你把魔王操了？”
　　“没有！老子不喜欢男人，别污蔑我！”他哪知道这些精液哪里来的，他走的时候根本就没见到这些。
　　他当然没见到，毕竟他后面就没有关注过魔王这边的情况了。
　　“那这些是？”
　　奈弗洛没有办法，只能把当时他所见的，所做的都给林宇复述了一遍，不然他就要被这家伙当成同性恋了。
　　然而在听了这个人类一句更比一句劲爆的发言时，林宇都忍不住擦了擦额头的虚汗。
　　你这比操了他好像也不差多少了啊。
　　但虽然是这么说，最终造成这一切的也不是奈弗洛，而是那个龙神。
　　这是怎么样的心计与怨恨能让他做出这种报复啊。他知道顾科尔多最在乎的就是他那神圣不可侵犯的后穴了，但龙神不仅侵犯了，还用假鸡巴，说不定还是用他自己的倒模把他的精液给封存在了魔王的体内。
　　而后面过来解除封印的人，要是为了魔王的力量而来，估计只有失望与对魔王的不屑。
　　而要是魔王自己来解除封印…
　　那真得气死。
　　“林…宇…”
　　该来的还是来了，顾科尔多的声音现在听起来很虚弱，但那股愤怒令他的声音颤抖，全身的哆嗦不仅仅是因为他此刻正体验者后穴爆发的快感，还有自己尊严被践踏，人格被侮辱的极怒。
　　更重要的事，他没有办法发泄。
　　奈弗洛是解除了封印，但并非全部，那两根贯穿他乳头的银针是封印的最后一部分，这也是为什么他回到了身体内，明明是想着释放所有的怒意，但却无法活动半根手指。
　　“杀…嗯啊…给我杀了…那个人类…”顾科尔多虽然看起来凶狠，但鸡巴一边抽搐一边射精的模样怎么都无法令人害怕起来。
　　“你也听到了，你该去复仇的是那个龙神，奈弗洛可没做什么对不起你的事。”林宇蹲下身，刚触碰了一下魔王的奶头就又是一连串不甘的娇喘。
　　这是他的小小报复，自己好不容易营造的神秘身份，结果顾科尔多这么快就把他真名暴露了。
　　“他…他看到了我…这副模样…得死！而且…咕唔…他竟然还敢…”
　　“好了好了，先回来吧，我给你处理完再说。”他知道该怎么抚平魔王的怒火，但现在需要给他一个能够发泄的空间和理由，以及最重要的，如果光是碰一下就这么大反应，他可不一定能顺利把这两根银针拔出来。
　　谁知魔王并不领情，只是羞红着脸瞪了一眼林宇，强烈的快感与羞愤差点让他的泪水都框不住。
　　“老子不需要你同情…”说着，又是一股白精射出，刚好落在了顾科尔多自己的脸上。
　　本以为魔王会再次发火，但这回他调整心态的速度倒是极快，哼哼了几声后命令林宇替他取下乳头的针刺。
　　这大概率是回不来了吧，不然以魔王的性格不可能主动承受屈辱留在本体内。
　　可他能有什么办法呢，这样的顾科尔多的确挺可怜的，帮他一把也不是不行…
　　……
=======================
　　第四百一十七章 捉摸不透
　　林宇并没有第一时间行动，而是在旁边等顾科尔多的身体渐渐趋于平缓，至少不会再时不时地高潮喷精或者发出一些抑制不住的喘息声。
　　“现在好点了没？”他和奈弗洛等了足足半小时，这半小时他也没闲着，尝试着各种其他方法。
　　例如魔法的使用是否恢复，属于顾科尔多那原本的力量现在是否能够归还之类的。
　　但结局是都没有效果，他甚至无法使用清洁术为顾科尔多清理身上的精液。
　　而这段时间内他也与欧克斯同步确认着林欧的情况，好消息是林欧目前还没有异常的迹象。
　　“呼。”好不容易稳定了气息的顾科尔多看了一眼林宇，心情复杂，这要是以前的他估计早就被愤怒吞噬心智了。
　　但如今被这样侮辱，他反而比自己想象中的还要平静。
　　明明那里是他最忌讳的禁地，包括全身上下也都是被封印之前的他不曾体验的屈辱快感，但他竟然真的忍耐了下来，平静地与林宇对话。
　　顾科尔多确实改变了很多，哪怕此时的他依旧四肢无力，全身都是尖叫哀嚎的疼痛与直入骨髓的快感。
　　除了这具不灭的肉体，他是这样的无能，软弱，什么都做不到。但又好像是因为提前品尝过了这些负面情绪，除了刚开始的落差与暴怒，现在的他甚至能够原谅对他做出无礼行为的奈弗洛。
　　现在回想起来，林宇在中途就不再前进估计也是提前看到了这边的情况，所以才让那个人类过来。
　　可笑！他堂堂顾科尔多，原初且唯一的魔王，哪还需要一只小小淫魔来照顾他的心情！
　　“来吧，老子准备好了。”
　　“……”林宇看着顾科尔多这一幅视死如归的模样，内心倒是说不出的复杂。
　　他原本以为这位骄傲的魔王大人会更加不可理喻一点，但自己好像已经有些猜不透这大猫的想法了。
　　“怎么弄，我总不能把它们扯下来吧？”林宇看着眼前的银针发了愣，它们都把顾科尔多的乳头给扯成这样了都不滑落，更别说光从穿刺的伤口处来看简直是已经和魔王的肉体融合在了一起。
　　“就你那点实力还伤不了老子的身体。”
　　“呃，你能不能不要顶着这对被刺穿的奶子说这句话？”
　　“闭嘴！你这张嘴就不能说些好话？”
　　“……”他林宇能说什么呢，反正你魔王说的都对。
　　“稍微扶一下我的身体，从侧边把它们拔出来。”他现在身体其他部位累积的快感已经慢慢能够忍受了，但他的乳头一直被这样拉扯着。
　　这么久不见自己的身体，他的奶子敏感度都快赶得上那头小牛了，明明他是至高无上的魔王，乳头被摸会舒服这种事他甚至从来没有想象过。
　　顾科尔多的身体被轻易地摆弄着，侧过一边会拉扯他另一侧的乳头，但也只能暂时这样了。
　　“弹性真不错啊。”林宇注意力都被远处的那颗乳头吸引走了，那乳头变形的程度他看着都疼，但顾科尔多却好像已经适应了一般。
　　“你他妈到底弄不弄！”
　　“弄，当然弄。”林宇扶住魔王的肩膀，一手捏住那根银针，并朝着反方向一拔。
　　针刺与乳头分离的情况并未出现，反倒是这边的红肿凸起被林宇扯得变形，除了让顾科尔多又疼又爽外没有半点用处。
　　“等等！停，别拉了，老子叫你别拉了听不到吗！”顾科尔多强忍着身体的快感，努力不让自己叫出声来，但这淫魔就像是故意的，而且他还有着充足的证据。
　　等林宇停下来他也没中断自己的输出，这一魔王一淫魔之间的关系也把奈弗洛看得一愣一愣的。
　　“操！你这喜欢奶子的变态淫魔，别以为老子不知道你在想什么，要玩奶子找你家小牛去，本王没空陪你玩这种小游戏。”
　　“这怎么能算小游戏呢？”林宇单手一摊，表示无辜。
　　“你看你根本没否认想玩老子奶子的事吧？现在什么情况还分不清轻重？”不过顾科尔多嘴上这样说着，看起来却没有生气的样子。
　　不得不说在跟林宇相处了这么久之后，魔王也是混得了一些交流的艺术，知道抓漏洞，而不是每次被怼之后生气。
　　“你不是还想操我吗？怎么，只许你有想法，不允许我有想法了？”
　　“你不是说过不再碰老子的身体了？”
　　“打住！别想诈我，这次是你同意的，况且我也只是按照你的要求解除封印的最后部分而已。”
　　奈弗洛看着眼前二人越来越偏离最初目标的争吵，几次想要制止提醒，但话到了嘴边又重新咽下去。
　　给自己找麻烦做什么，不如在一旁安静看戏，而且他总有种莫名的，这两人在打情骂俏的感觉。
　　顾科尔多也没再继续这场骂战，他现在封印解除的并不完整，还没办法取回自己身体的控制权，并且以他现在的肉体推测，不经历个一周的时间他可没办法恢复正常的行动能力。
　　“捏住老子乳头。”
　　“……”林宇一脸看奇珍异兽般的目光看着魔王嗫嚅着说出刚才那句话，“你被洗脑了吗？”
　　“少废话！你以为老子愿意？捏住老子的乳头，把针拔出来，不要让我说第二呃嗯～”气愤中的魔王话都还没说完，林宇就直接听从了这奇怪的要求，不仅双指捏住那肿胀的奶头，还有意地按压了几下。
　　“好像能捏到里面硬硬的。”
　　“林！宇！”这片空间内都是顾科尔多的嘶吼声，他才刚接管身体不多时，嗓子已经是超负荷在运转了。
　　“好啦好啦，再忍忍，马上。”他大概也是感受到魔王的那点好脾气快用尽了，立马加大了捏住乳头的力度，同时反向拉扯着银针。
　　“唔！呃，呃呃！”魔王只感觉乳尖传来一阵剧痛，这种疼痛他以前哪有经历过，差点就给他眼泪干出来了。
　　但他也明白现在林宇是在专心给他解除这最后的封印，所以直到现在他都还能忍。
　　“啊啊！林宇，你！等等！”
　　林宇这边平时玩笑归玩笑，但真要认真起来还是不含糊的。就例如刚才他发现哪怕是自己都这样努力也不见银针有丝毫被拔出来的迹象，再用力他也做不到了，于是便开始来回转动捏住锁链的那只手。
　　别说，这一招还真的有效果。虽然说顾科尔多的乳头被反复扭转，但他能感受到银针有在慢慢往外拉。
　　可行！
　　整个过程就是苦了顾科尔多和在一旁听完了整场哀鸣的奈弗洛。
　　这多亏是顾科尔多因为封印没法活动四肢，不然就以林宇这样不计后果的暴力解法，早就被一拳打回，嵌到墙壁上去了。
　　而这般噩梦还只完成了一半，顾科尔多就有种刚回归的灵魂又要脱离肉体的感觉。
　　“等…等等，不要再来了。”这疼痛真是致命性的，他都不知道自己是怎么撑过来的。
　　而林宇本人的注意力则完全放在了这刚解脱的乳头上。
　　它依旧形状饱满，凸起的形状与红润的色泽都相当诱人，可以说在经历了刚才那般摧残之后还能这样快地恢复，是魔王的肉体能力吗？不过既然如此，为什么乳头会肿胀成这样，不应该是同样恢复成它原本的模样吗？
　　而另一个令林宇在意的点就是顾科尔多乳头被刺穿的那个孔。
　　乳头侧边的针眼对魔王来说要恢复如初自然不是什么难事，毕竟奈弗洛说过顾科尔多的之前四肢也同样是被穿刺的，并且已经恢复了。
　　但不一样的是从那红肿乳头侧边流出的金色液体。
　　这是什么？血？奶？治愈魔王的魔力？还是什么其他的东西？
　　林宇不清楚眼前的东西是什么，但只感觉它对自己有着致命的诱惑力，等林宇再次反应过来的时候，他已经是在无意识地嘬食顾科尔多的乳头了。
　　“林宇…该死的，松口，不要吸了…”顾科尔多的声音有些暧昧，也有些无力，不知道是因为之前消耗了他太多体力还是已经放弃了挣扎。
　　他连忙后退，松开了咬住魔王胸脯的口，发现那上面已经不止自己一个齿印，还沾满了自己的唾液。
　　乳头侧边的金色液体倒是没有再流了，并且除了依旧是膨大红肿的状态，它原本应该有的穿刺孔已经不在。
　　“我…我刚才是？”他立马转过头，用眼神朝着奈弗洛询问情况。
　　“呃，你没印象了？”
　　“嗯，拔完那根针之后，直到刚才都没什么印象了。”他是真的不记得了，这中间的时间就像被剪辑一样。
　　“不要…以为你说不记得…我就会…原谅你…”相反，顾科尔多比起精神奕奕的林宇就显得更加虚弱，又回到了之前大口喘气的状态。
　　奈弗洛整理了一下自己的语言，给林宇复述了一下他当时的状态。
　　大概就是魔王惊恐地发现林宇在舔从他乳头流出的金色体液，并且一路朝上，怎么骂怎么驱赶都不见有反应。
　　后面更是直接含住了魔王的胸部，内部具体情况他可能看不出来，当那随着林宇的吮吸变形的胸部都在反映着这力道之大。
　　中途他还被魔王使唤过一次去把林宇拉开，但基本上无济于事。
　　直到这个过程持续了近十分钟，魔王的咒骂声渐渐弱下去，然后就是林宇刚才自己看到的一幕。
　　虽然奈弗洛这么说，但林宇是真的一点都记不起来，他只觉得那金色的液体仿佛有种什么魔力一般，至于其他的事他都无法去思考。
　　这是来自这具肉体最原始最本能的欲望。
　　“不过我好像没有什么其他的感觉？”按理来说，这种东西应该对他有益吧？但实力好像没什么变化，他就单纯地吸了顾科尔多的“奶”吗？
　　但这家伙射出来的精液也是白色啊，而且并没有这样能令他失控的吸引力。
　　“你…还要有什么感觉，吸老子奶子吸得很爽…是吧。变态淫魔。”顾科尔多一脸被侵犯过的模样，颇有种要林宇负责一样的架势。
　　等等！这金色的体液不会有什么其他作用吧？类似他的魔晶契约之类的？他不想再和这魔王扯上关系了啊！
　　“那个，是什么？”不问清楚他可不敢再去拔剩下的那根银针，到时候他又失控反而是小事，这要是被顾科尔多抓住把柄。
　　林宇只感觉背后一阵恶寒，不愿意再细想下去。
　　“想什么呢，变态淫魔。那不过是老子的…本源之血，本来以老子的肉体强度，像你们这种渣滓是根本没有办法见到的。操！被你吸了奶子还被吸了血，老子真是。”这回顾科尔多气得都不知道该怎么骂了，但也到此为止。
　　不过一点点血罢了，他恢复的速度很快，所以大部分时间实际上只是被这淫魔给舔弄了奶头。
　　这感觉还不赖…
　　“呃，所以那个血，有什么用？”顾科尔多还是没有解释金血的作用，这让他不敢继续下一步。
　　“是你这一辈子求都求不来的东西，竟然给你这种不入流的淫魔糟蹋了…别废话了，封印还解不解。”他现在依旧无法行动，这剩下的一边银针还得复刻之前的操作才行。
　　不过林宇不知道是不是自己的错觉，顾科尔多似乎已经不抗拒刚才的疼痛，甚至还有些催促他的意思？
　　是因为终于要重获自由了吧？绝对是吧？
　　而且林宇还有另外一点想尝试，那就是他对刚才那金血的抵抗能力到底怎么样。
　　说实话如果自己光是嗅到这种气息就会直接失去意识的话，那他和顾科尔多之间的架岂不是只要对方放一点点血，自己就完全走不动道了？
　　之前是他没有防备，但如果提前做好心理准备呢？
　　就像是为了验证自己的猜想一样，林宇复刻了之前的操作，在魔王的痛呼声中摘除了最后的那根银针。
　　金色的血液如期而至，而它出现的那瞬间，之前的那股吸引力也同步到达，他现在满脑子都是将这金血饮下，将它化作自己身体的一部分的想法。
　　还好，虽然这种可怕的想法充斥他的大脑，但至少他现在并没有像一开始那样失去意识，而顾科尔多的乳头恢复速度也是极快，他要不了多久就能坚持到结束。
　　林宇的想法固然没有错，但他漏算了一点，那就是解除了最后封印的魔王终于有了自我行动的能力。
　　所以在他的后脑勺被一只手掌住时，他第一时间没能反应过来这是谁的手。
　　然后…
　　……
=======================
　　第四百一十八章 出来混，迟早是要还的
　　“唔！”
　　林宇瞪大了双眸，满眼震惊与不可置信看着离他十厘米不到的另一双眼睛。
　　它深邃，黑暗，疲惫，但又有着些许的惊喜。
　　惊喜？这双眼睛的主人在惊喜什么？
　　林宇不知道，也不想知道，他只能以自己还剩下的所有力气与手段去推开面前这个强吻他的家伙。
　　“咳哈，你疯了吗！？”林宇努力用手背摩擦着刚刚被吻的地方，试图擦掉这处污渍。
　　“嗯，感觉还行，但也没想象中那么好。”顾科尔多一撑地面起身，但恢复并非那么简单的过程，他还是顺势倒在了林宇身上，扒拉着对方的肩膀。
　　“谁要你的评价了，这可是，可是…”
　　“是你和那小牛经常做的嘛，他可以，我就不行？明明之前你还把我当傻瓜一样戏弄，怎么我就是要一个吻就气成这样。这就是你所谓的那个什么，双标吧？嗯？”顾科尔多虽然现在没有什么力气，但他对林宇也有一定了解了，也知道了除了武力之外的征服手段。
　　他倒是非常乐意看到这淫魔明明一脸不情愿还非得给他道歉舔鸡巴的模样，一想到在这之后他也终于是有机会把这淫魔操一顿，从肉体到精神全方位地碾压他，就抑制不住地感到愉悦。
　　“行了，我也刚恢复身体，一样一堆烦心事，有什么等我们出去再说，在这里连魔法都用不了，我还想赶紧把身上这些脏东西给清理掉呢。”在得知那条臭蜥蜴的所作所为后，他确实差点没气死，但现在已经能够平淡地说出这些了。
　　虽然林宇依旧在意刚才的那个吻，但顾科尔多有一点说的没错，他们的目的已经达成，最好是尽快离开这个鬼地方。
　　他们先是回到了非禁魔区域，由林宇释放清洁术为他们去除身上沾染的精液。
　　顾科尔多依旧无法正常行走，需要林宇充当拐杖的作用。
　　而本来林宇现在的压力就已经够大了，结果顾科尔多对着奈弗洛勾勾手指，单手抓握住这个人类的头部后就令他失去了意识。
　　“等等，你做什么！”林宇没想到事情发生这么快，奈弗洛可算是他的队友，而且他还答应了奈弗洛会保证他的生命安全让他回去。
　　“别激动，消除了一些他有关老子的记忆罢了，还是说你希望我杀了他。”这要是放以前，这人类绝对难逃一死，他这样做都已经自我感觉是个大善人了。
　　“那你也等出去再说啊，现在我要一个人扛你们两个！”
　　哪知魔王反而是露出了一脸嫌弃的表情，上下打量着这之前他还有着不错评价的淫魔，“刚才那一吻把你弄傻了吗？能使用魔法了还要你自己搬运？”
　　是哦，林宇下意识忘了这一茬，明明刚才还用了清洁术来着。
　　不过罪恶的源头果然还是顾科尔多，他现在只是思绪有些乱而已。
　　在林宇使用了云雾托举他们三人往回移动的过程中，之前的那些阻碍也都非常人性化地打开放行，不然他还在想该怎么回去。
　　回到大门口，林宇穿回了自己的衣服，至于衣服被融化的奈弗洛以及本就赤身裸体的魔王，暂时就顾不上他们了。
　　“喂，林宇。”
　　“什么事。”现在他们正在回地上的途中，这段路程就没有任何风险了，只是需要耗费点时间，林宇甚至从很早开始就在与欧克斯通话了。
　　“你有没有，接收到我的力量？”这点顾科尔多想问很久了，封印解除是解除了，可他也就只剩下了肉体强度，原本应该跟着他本体封印在这里的力量却完全没有感应。
　　“哦，你说那个啊。”林宇是知道的，但出于之前的吻，他还是决定再装傻充愣一会儿，“答应会把力量还给你就一定会还的，不过等回去再说。”
　　“我说的不是这个。”
　　“那我就不知道你在说什么了，不过还是那句话，有问题出去再说，出去了你才是真正的自由，对吧？”
　　顾科尔多有些郁闷，他倒并不是太追求绝对的力量，只是不清楚这股力量现在又被谁给拿走了，将来又会给他造成什么样的麻烦。
　　真要说实力，之前那种近乎天下无敌的生活他也早就厌倦了，偶尔和这淫魔打一架的新鲜感都要远超以前。
　　“对了，还有一件事要你帮忙。”林宇突然想起来什么。
　　“嗯？”他瞟了一眼这淫魔，想看看这家伙又给他整出什么新花样。
　　“待会儿不管你有没有恢复，反正尽量装虚弱一点，要是你实在不知道怎么演戏，那就以上位者的姿态命令我，这你总应该会吧？”
　　“你这是求人的态度？”
　　“那求你帮我一下？”魔王知道怎么对付他，他当然也知道怎么对付回去，“而且对你来说也算是报仇出气的一次好机会，来，你靠近一点，我跟你说啊…”
　　顾科尔多的表情充满了质疑，不屑，但还是老老实实地凑上前去。
　　随着林宇将他的计划逐步托出，他也渐渐来了兴趣，最后更是愉快地宣布了合作。
　　“果然还得是你的心更脏一点。”
　　“我就当是你在夸我吧。”这种评价对林宇来说无所谓，毕竟再过不久他就可以真正意义上地摆脱顾科尔多和欧克斯一起去各种地方冒险。
　　嗯，可能还要加上个小林欧…
　　……
　　地上，索木宅邸的客房内。
　　欧克斯侧坐在床沿，眼睛盯着窗外那封印的出口。
　　目前除了康叔在维持着大门不令其关闭外，依旧是没有任何动静。
　　但欧克斯知道，他的爱人马上就要回来了。
　　“欧克斯先生看起来很高兴？”索木也同样在这间房中，不过他只是因为这里的人类几乎全部被林宇吓走了，除了欧克斯和康叔也没什么能沟通的对象。
　　“有吗？”他可能自己都没发现，就连这句反问他都带着快乐的语调。
　　“很明显，欧克斯先生你和索雷他们一样，遇到开心的事尾巴会控制不住地摇晃，心思很好猜。”
　　牛兽人看了眼背后被砸出两处凹陷的被褥，也没有刻意去停下甩尾的行为。
　　“我猜，是林先生他要回来了，是吗？”
　　“嗯，你说的没错。”他相信林宇一定能够成功，也相信不会有他解决不了的问题。
　　虽然这样想着，但他还是无法忽视现在正躺在床上休息的林欧。
　　所谓的计划林宇已经提前给他说了，他自然会严格执行，不论是什么命令。
　　“对了，那个…呃，黑发，说起来之前那个老者给了我这样一个东西。”欧克斯拿出康叔给他的木盒，他其实已经知道这里面是什么了，并且也知道作用，但依旧是装作什么都不懂的模样打开盒子询问，“他说这东西能增强我的实力，不过我们已经足够强了，你看起来这么弱，要不你用了算了。”
　　索木轻笑一声，不过并不带任何其他意味，至少它干净纯粹。
　　“这本来就是康叔给你们的东西，而且我也不需要战斗，你们留着就好，或许也可以留给你们的新伙伴？”索木指了指正处于睡眠状态的林欧，“康叔他大我很多，很多时候我更喜欢将他当爷爷看待，并非所谓的主仆关系，他既然将这样重要的东西交给你们自然是有道理的。”
　　“说的也是，不过林欧还小，至少他的心智远没有成熟起来，在这之前还是由我保管吧。”不过欧克斯也没打算真的交出去，但也没有顺势收好木盒，而是随手就放在了床头柜上。
　　这时的林欧微微眯起眼睛，翠绿的双眸锁定了木盒的位置后又重新闭上。
　　“他们回来了。”一直注视着出口的牛兽人忽地站起身，双手都贴在窗前，看着被云雾托着出来的三人组。
　　林宇他们一出门就和康叔做了交接，简单讲述了下奈弗洛的情况，并且建议先让他好好休息。
　　然后他也通过契约的感应，看到了正站在窗前的欧克斯。二人互相挥手，打着无声的招呼。
　　“矫情，你们之间的秘密通话还少吗，还尽整这些。”
　　“生活嘛，总是需要一点热情的，像你这样无趣的雄性可是会被立马抛弃的。”
　　“不过是用之即换的发泄用肉畜罢了，我承认你们之间是很亲密，但这种感情你能维持一年，能维持十年，还是说一辈子？也对，你们的寿命本就是有限的，一辈子好像也不是不行。”
　　“真是一番不得了的发言呢，不过等你遇到自己喜欢的人就能明白我在说什么了，是情感上的认可，不是你理解的单纯做爱。”他现在没心情和顾科尔多辩论，自从魔王的灵魂分离之后林宇只感觉神清气爽，以后再也不用照顾魔王那脆弱的情绪了。
　　也不知道这家伙以前成天都在做什么？总不能成天就是睡觉然后再等勇者上门讨伐吧？
　　林宇好像想起了什么，趁着他们进屋上楼还有段时间，向着魔王发起了提问。
　　“我记得好像说魔物都是你造的？就例如淫魔，也是你捏的？”
　　“那当然，我可是原初的魔王。”虽然大部分魔物已经和顾科尔多当初创造它们时不太一样了，但要说他是魔物的造物主那倒是一点都不过分。
　　对于顾科尔多的臭屁林宇不想过多评价，甚至还罕见地配合着说些夸魔王的能力出众这类的话，把这位魔王奉承得有些飘飘然。
　　“那芜兽也是你捏的？”抓准时机，趁魔王心情还不错的时候乘胜追击。
　　“芜兽？”
　　“可能名字的叫法不一样吧。”林宇开始解释芜兽是个什么东西，以及他在冒险家中的生态地位。
　　“没印象，我创造的物种多到我自己都数不清，谁知道是哪些造物自己杂交出来的。”这种毫无特色的魔物，甚至避战，他都想说侮辱了他作为魔王的身份。
　　“真可惜啊，还以为这会是魔王大人的飞机杯呢。”
　　“……”
　　他们此时正走到三楼，一直在前的顾科尔多突然停下，回头，那居高临下的眼神中是毫不掩饰的鄙夷和嫌弃。
　　“你的脑子里是只会想这些事吗？”他跟林宇相处时间久了，自然知道飞机杯是什么东西。
　　林宇也是只耸耸肩，不是也没关系，他只是想到了就问问，毕竟之前他也说缝影怪是用来吞噬光线助眠的，那其他魔物稍微发散一下思维好像也没问题。
　　“不过确实有专门供我发泄性欲的魔物。”顾科尔多嘴角上扬，不屑地一笑。
　　林宇一惊，还真有？
　　他看向双手抱胸俯视着自己的魔王，原本那稍微有些期待的吃瓜心理也立马被凉水泼醒。
　　总感觉这家伙嘴里吐不出好话来。
　　“就是你，林宇，注定要成为我的下一个飞机杯。”顾科尔多为自己这个临时的想法感到自满，并且看得出来他的自信和挑衅。
　　这要是以前的话林宇早就阴阳怪气地顶回去了，但今天他高兴，也就不跟这个好胜心极强的魔王争辩了。
　　“那还挺荣幸，不过就看你能不能凭实力把我变成你的飞机杯了。”
　　“天天到处招腥，林宇，你总有一天会翻车的。”
　　这话不假，算得上是忠告，可林宇并不是不想听，而是本性如此，骚话讲习惯了。
　　“我会记住的，对了，稍微准备一下，我们在这门口已经浪费了一分钟了。”
　　“还不是你的奇怪问题。”
　　“好好好，我的错，魔王大人…”
　　……
=======================
　　第四百一十九章 漫长的计划
　　等待多时的大门终于推开，林宇搀扶着顾科尔多进门。
　　在索木眼里，魔王除了外表凶恶了点，全身上下散发的气质和威慑力好像还没有欧克斯强。
　　“扶老子先坐一会儿，贱奴。”
　　“是，魔王大人。”
　　索木惊讶地观察着林宇和欧克斯，毕竟这魔王明显语气不善，但竟然完全看不出他们有反抗或者厌恶的神情。
　　他们…原本是这样的人吗？还是说他们一开始就是被魔王控制了去解除封印的？
　　他不敢直接问，本来还算是愉悦地和欧克斯聊着天，但一想到这一切也有可能是虚假的之后，他的胸口就莫名堵着一口气。
　　而魔王本人？他自然是乐意这样的身份安排，甚至因为可以随意使唤这对夫夫，他甚至对一些其他可能损害魔王形象的细节都可以放弃。
　　“哟，人类。”顾科尔多主动找眼前这位瘦弱的黑发青年挑起对话，当然他和索木并不熟，这小子顶天了也就是那人王的后裔，不值得入他的眼。
　　“呃，魔王…先生？”索木有些慌乱，他不知道这个时候应该怎么做，但如果想要活命，最好就不要忤逆对方。
　　顾科尔多并不满意这样的回答，但无所谓。他也并不是非要这个人类做什么事，而是当个见证者就好。
　　他故意咳嗽一声，招手示意林宇跪在他的面前，恶趣味地抚摸着这淫魔的下巴。
　　“我也不跟你废话，我被封印的力量在哪，交出来，我就可以放过你和那老家伙一命。”顾科尔多一边说着，还一边用手撬开了林宇的嘴，指尖绕着对方的舌尖打圈。
　　他知道这淫魔不会拒绝他的，至少这个时候不会，嗯，前提是他不做得太过分。
　　不过这人类也是，优柔寡断，要不是他现在正压一头这淫魔，放以前早就一个炽烈火环炸过去了。
　　“就算我告诉你，你也不会放过我们。”面对着传说中的魔王，他一介普通人根本没有反抗的机会。
　　而只要听话就会被放过？不可能会有人还相信这样的承诺会被兑现，“东西在哪我可以告诉你，但你必须放了康叔，还有欧克斯他们一家。”
　　“哈哈哈哈哈。”顾科尔多的笑声听起来就有些太刻板了，甚至差点因为喉咙沙哑笑到一半咳嗽，把林宇急得以为他要暴露了。
　　“你觉得我是在寻求你的帮助？我自己的力量我还能感知不到在哪里？给你机会只是看这家伙的面子罢了。”
　　魔王带着笑，将一条腿搭在自己的膝盖上，同时也因为这样的举动，他的腿不仅抵在了林宇的后颈，还把他往自己下体靠得更近。
　　这样带有侮辱性质的行为自然是故意的，但从林宇的脸上却察觉不出一丝不悦。
　　随即顾科尔多上半身后倾，一副慵懒的模样，抬起手指着床头柜上那个精致的小木盒，“小牛，给我把那东西拿过来。”
　　欧克斯没有回应，只是机械式地按照要求去做，可他甚至还没伸手去拿木盒，目标就随着一道紫黑色的身影闪过而消失。
　　“林欧？”牛兽人一脸惊讶地看着前一秒都还躺在床上休息的恶魔牛。
　　此时的林欧刚从地上滚了一圈来到窗边，脸上带着不属于他的沉稳冷静。
　　而之前的木盒早已经被他打开，一枚紫色的晶石正躺在他手中，流转着妖异的光芒。
　　“没想到你这家伙还真的能解除封印。”林欧的脸，林欧的声音，但在场的哪怕是索木都看得出来这已经不是原来的林欧了。
　　“所以呢？你觉得用我的力量就可以打败我了？”顾科尔多也不恼，甚至对现状有着持续把控的游刃有余，这样一副漫不经心的态度也成功激怒了对方。
　　“你太傲慢了，和那色蜥蜴一样，我才不会像他那样去做一些没有准备的事，就算你真的知道了我的计划又怎么样，我还有备用方案。不过那都是以我失败做前提了，现在，你就好好珍惜这剩下的自由时光吧。”说着，林欧将晶石攥紧，光芒透过指缝射出溢彩。
　　在持续闪耀了十秒后，他也终于是察觉到不对劲。
　　“怎么回事！？”恶魔牛摊开手掌，那枚晶石还在发散着光芒，但却没有任何力量或者是和他融合的感觉，这持续闪耀着的各色光线仿佛是对他的嘲弄。
　　“或许你在找这个。”这时站在一旁没有出声的欧克斯晃了晃自己手中那颗鸡蛋大小的黑色圆玉，它的气息相对更加内敛，不仔细探查都无法察觉，但这同样也是这其中力量封印完好的证明。
　　“你们！”他知道自己被耍了，甚至这些家伙还联合起来演了一出戏来调侃自己，翠绿色的眸子中也闪过一丝狠厉，“别高兴得太早！”
　　这位也是狠人，见计划不妙立马就准备开启自爆模式。他知道魔王的肉体是不灭的，但那又如何？这具身体积累的能量已经远超他的计划，甚至还融合了精灵一族的宝物生命之泉，这些东西尽数引爆就算不能杀死魔王也至少能给他造成重伤，还能将那颗魔王没来的及吸收的力量一并炸掉。
　　但又是尴尬的三十秒对视，他不管做什么，身体都在反抗着他的命令。不仅自爆做不到了，甚至除了说话，其他的行为都无法自己控制。
　　“这又是怎么回事！”林欧现在的表情足够精彩，他谋划了这么久的计划，将自己的灵魂融合进魔物胚胎中一直隐忍到现在，为的就是能压过那色蜥蜴一头，做到连他也没法做到的事。
　　但前后短短不到五分钟的时间，他的计划就完全破灭了。
　　然而他并不知道的是，当初迈尔克德拉斯并没有彻底杀掉魔王并非他做不到，不然他此时的表情还可以再精彩一些。
　　“很简单，你现在在用的这具身体，是我的傀儡。”林宇刚开始还想出来装个逼，但顾科尔多一直用脚卡着他脖子不放，结果还是他对着眼前的大包咬了一口才挣脱。
　　至于痛呼一声缩起腿在椅子上叫骂的魔王，无人在意。
　　林欧眼睛中只是闪过了一瞬的疑惑，但又立马被愤怒给掩盖，怒视着这一步步朝他走来的淫魔，“这可是我当年亲自寻来的胚胎，怎么可能会是你的东西。”
　　愤怒显然已经让他有些无法正常思考了，淫魔那么古老的魔物种族，傀儡的意思可没发生过变化。
　　当然林宇也没有耐心去给他解释，虽然看似他掌握着一切，但实际上他并没有能做到尽善尽美，至少小林欧的身体归属权就是。
　　“虽然没见过你，但我见过你的另外两个队友，他们都非常明白已死之人就不要继续给世界添麻烦的道理，说话也比你好听得多，人王先生。”
　　“卑劣的淫魔，肮脏的走狗！你以为魔王是你能控制的？呵呵，你会被反噬的，你那贫瘠的知识与短视的目光不仅会害了你自己，还会害了整个世界！”该说不说，策划了这一切的人王还是有一定的情绪控制能力的。
　　当然，戈尔登也不错，也许能跟迈尔克德拉斯组队的本身就不是什么平凡之辈。
　　但他要是来对骂，那可真是找错人了。
　　“哦哦，瞧瞧你说的都是些什么话啊，我是魔物耶，我不帮魔王难道还帮你吗？”林宇再次开启了夸张的表演模式，从惊讶到怜悯，又是各种挤眉弄眼的，看得人王心里一股子火气。“而且我记得没错的话，当初封印魔王好像龙神一个就够了吧，那你的作用是什么？嗯？公费旅游吗？欸，怎么不说话了？是因为不喜欢说吗？”
　　“……”人王气恼，但他无法反驳，因为这淫魔玩不起，直接夺走了他说话的能力。现在他除了用那能杀死人的锐利目光看着林宇表演外，其余什么都做不到。
　　这只不过林宇情绪的一点点发泄罢了，还好他之前有提前契约过小林欧，这才能在这次的对抗中一直占上风。
　　但是只是赢解决不了问题，他还是需要寻求外力的帮助。
　　“这家伙就先放这儿吧，待会儿再决定怎么处置他，先想想我们后面要怎么做。”
　　林宇回收了掉落在一旁的魔晶，也就是和封印魔王力量的黑玉调换的那个。
　　那是原本与欧克斯契约用的东西，虽然现在他的身上还有与欧克斯的灵魂契约，但这在他们二人眼中更像是类似婚戒的东西。
　　在欧克斯催促的眼神中他再次缔结下了契约，这才拿起黑玉朝着顾科尔多走去。
　　“喏，你的东西。”林宇就像是丢弃什么便宜货一样把黑玉丢给了魔王，然后更是径直走向了索木，给他解释这一切的原委。
　　不然会让这里唯二不知道计划的他心里产生焦虑。
　　事情其实很简单，就是当初他们勇者小队的五人各自带着被龙神分裂出来的五份力量封印在各处，至于魔王的肉体，就近封印在了人王分配到的地方。
　　但其他人都是规规矩矩地将魔王的力量封印，只有人王搞骚操作，利用自己的生命将封印的力量给变成了另一种形态，而他的灵魂则是混入了灵木子果的胚胎中，借助这股生命力维持灵魂的完整。
　　当然他也不可能就这样一直保持着清醒，这会加速灵魂的消耗，所以人王便设置了他复活的时间节点，也就是魔王的肉体被解除封印的时候。
　　他会选择这样的时间也是有着自己的小心思的，一来是这样绝对会有足够的时间让他准备，灵木子果积累的力量也会越强。
　　另一方面就是他那点可悲的胜负心，他想在不凭借迈尔克德拉斯的力量下单独封印魔王。
　　只是他的计划中出现了一次又一次的变数，其中变数最大的便是灵木子果，他不仅有了自己的意识，还建立的不少羁绊。
　　康叔知道了人王的计划，但是选择了将这件事告诉了身为兽人和魔物的他们。
　　而林宇也正好能够通过契约管教小林欧，可以说如果不是一个又一个的巧合，按照人王的想法，他应该是在魔王现在最孱弱的时候，拿着原本属于魔王的力量消灭魔王自己。
　　这也能解释为什么只有这处镇守的封印没有见到所谓的镇灵了。
　　直到这一步其实都在林宇的掌握之内，但问题就在于他无法将人王的灵魂从小林欧的体内分离，更差的情况就是被夺舍，他们会不得不放弃小林欧。
　　这是不能接受的，先不说欧克斯会伤心，他虽然并没有将林欧当做自己的亲生孩子，但也是认可这个儿子的。
　　他得想办法把林欧的意识唤醒，彻底把人王分离出去…
　　……
=======================
　　第四百二十章 成熟的瞬间
　　“所以，你们打算怎么处置他？”索木表现的十分冷静，也完全没有把人王当做是他的祖先看待。
　　林宇只给索木讲解了前面计划的部分，至于林欧的问题，这对他来说也算得上是一个软肋，至少明面上不能说。
　　不过这个人类的接受能力也强，毕竟就这一屋子的人，种族和身份可谓是千奇百怪，他倒也没有丝毫惧怕，并且理解超级迅速。
　　“看情况吧，这家伙也算得上是个老古董了，留着说不定还能有些用。”虽然这样说，但实际上林宇并不在意人王的死活，“在这里给你造成的麻烦也够多了，明天一早我就打算离开，奈弗洛的话帮我照看下，就那个我带回来的人类。”
　　“没问题，我们自然不会放弃同胞。”对索木来说倒没有什么特别挂念的东西，他也看得开，接受新事物的能力也强，想着林既然能为魔王解除封印，那自然也有能够控制这份力量的自信。
　　“今晚你们就好好休息吧，这里房间多，可以任由你们挑选。”
　　“选什么选，我就跟他一屋。”顾科尔多有些不耐烦，手中一下一下地拋着黑玉，看他样子，好像还不打算现在就吸收。
　　“那是我打扰了，今夜好梦。”索木并不气恼，总是一副和蔼微笑的模样，就算面对的是那个所谓的魔王。
　　临走前，索木把林宇叫到身边，附耳说起了悄悄话。
　　其实他根本可以不用这样做，这里个个都是耳朵尖的，哪怕是悄悄话，在一个房间内说基本上是藏不住秘密的。
　　“林你们过来的时候有见到索雷吗？”
　　“没有，开玩笑，要是告诉他我们是来绑架威胁你的，他还不得和我们拼了？”以他的实力自然是不怕那黑豹的，只是不想与他们交恶。
　　“那可以拜托你一件事吗？”索木有些犹豫，但还是下定了决心。
　　“你有话要对他说？我可以去找他，你当面对他说也行。”林宇清楚地知道这二人之间并无那方面的感情，自然也不会多想。
　　“这个决定和我有关，其实我也犹豫过是不是要跟他说的，毕竟这对他来说只是限制。”索木轻声细语着，从盖着他膝盖的毛毯下的夹层取出了一封带着些卷角的信封，轻轻捏着边角，想要将它捋平。
　　具体是什么事林宇也不会去问，他只是答应了下来，毕竟索木看样子确实犹豫了很久，好不容易才鼓起勇气。
　　“谢谢，也是见到你和欧克斯之后我也才能做出决定，希望一切赶得上吧。再次感谢您，林先生。”
　　虽然索木没有给他时间限制，但怎么听起来好像很紧急的样子？
　　送走了索木，终于是旅程阶段性地结束，虽然他们又接取了新的任务。
　　只不过欧克斯的情绪一直不高，林宇也知道他是担心林欧，可惜现阶段他也同样什么都做不到。
　　“欧克斯，你先去睡吧，有我守夜，明天一早我们就离开，总有办法的。”
　　牛兽人摇摇头，坐在床沿，拍了拍自己旁边的空位。
　　林宇也顺势坐了过去，二人就这样紧紧依偎着，什么也不用说，他们都明白接下来要去做什么。
　　“喂！老子还在呢，这老家伙也在，你们两个秀恩爱能不能看看场合。”甜蜜的氛围立马就被强行插进二人中间的顾科尔多给破坏了，他的身体压迫着林宇他们朝着两侧倒，还被魔王勾起肩膀，双双搂在怀里。
　　“既然你知道什么叫看场合，那你就应该明白自己现在的做法有多讨人厌。”以前他和欧克斯亲热的时候可从没见顾科尔多故意出来打扰过，怎么今天变性了？还是说因为拿回了身体所以肆无忌惮了？
　　但顾科尔多可不在乎林宇是不是真的讨厌，他只是享受这种我行我素的感觉。所以在被骂了之后他第一反应不是生气，反而是手往下一勾，扣住了欧克斯的胸肌。
　　“我说，你们两个要不要就这样当我的性奴？以我的实力，我保证将来不论是哪里都不会有人敢欺负你们。”
　　“想要性奴自己捏，以你的实力想捏个什么样的都不是问题，我们今晚没空，你自己一边玩去。”林欧的问题不解决他现在可没心情弄这些，直接没好气地把魔王准备就位的咸猪手打开。
　　可知晓他的烦恼的可不止欧克斯一个。
　　“你知道我的，一个老古董罢了，我有数不清的办法能够灭了他，而且还能不伤害那个小家伙。”
　　原本欧克斯的手都已经放在魔王的手上，但听到这儿还是停下了动作。
　　顾科尔多知道这条件有用，至少小牛看起来就特别有兴趣，因此他直接放弃了林宇这边，搭在肩膀上的那只手和刚腾出来的手一同挑逗着欧克斯的乳头。
　　“小牛你的奶子手感确实好啊，我真是越来越喜欢了。”之前他上手都会被拒绝，如今有机会爽玩这头骚牛的奶头，他可不会客气。
　　“欧克斯，别惯着他。”林宇只是一招手，原本还打算听听魔王会给出什么办法的牛兽人立马就挣开了戏弄他双乳的手，钻进了林宇的怀里。
　　林宇就像是挑衅般地接过了欧克斯雄乳的使用权，“不需要借助他的力量，我们自己也做得到。”
　　“做得到？”黑色大猫活动了下脖子，发出些咔哒的声响，“你要是真做得到就不会放任这老家伙存在了，不过嘛，也不急这一时，我承诺会帮你，但需要条件。”
　　至于条件是什么，林宇不想听，欧克斯也不问，被这对夫夫逼得没办法他才自言自语式地说出他的要求。
　　“就你家小牛，主动坐老子鸡巴上，我爽了自然就会告诉你们该怎么做。”他势在必得，甚至已经躺靠在床上做好了准备，等林宇把他老公那骚穴送上门。
　　“唉。”林宇也不知道这家伙与自己相处的时间那么久了，难道还看不出来他会怎么做吗？
　　他本身也没什么心思去做爱，甚至不需要和欧克斯沟通他们就默契地离开床，还把林欧的身体搬走，免得被顾科尔多的傻气传染。
　　“什么意思你们两个！”这嘲讽都直接贴脸了，他作为魔王难道还能忍？
　　“等你把那力量吸收了，我再把你的力量还你，找个时间我们快点打一架吧，输了我给你操，之前约好的。”他是懒得与顾科尔多废话了，越早分开越好。
　　“对付你，老子还不需要用到那种程度的力量。”气急败坏的顾科尔多抓起手边的东西就投掷向林宇，极高的速度导致根本看不清这件物品的本体，但依旧被林宇轻松接住。
　　这是…
　　从触感和形状上林宇就知道这是什么了，但由于有些不可思议，还是摊开手查看。
　　果然，是那封印了部分力量的黑玉。
　　这种东西是可以随手抓扔出去的吗？不过看顾科尔多的表情他好像是故意的？
　　“别猜了，拿好，当老子赏你的。”就像林宇轻视他那样，他也要反击回去。
　　不过林宇转头就把黑玉给收了起来，顾科尔多一拳打在了棉花上。
　　“无聊。”这回魔王干脆被子卷起来，也不再与他们有交流，当然这也是林宇乐于看见的。
　　而林欧他…
　　“林宇，你能感受到他现在怎么样了吗？”
　　“放心吧，林欧的灵魂还在，就是被这家伙压制了没法出来和我们对话。”
　　“还有机会吗？”
　　“会有的，我们这一路走来不也克服了很多难题吗？”
　　“嗯，林宇你总能将事情解决。”
　　二人利用契约的联系说着悄悄话，看得出欧克斯非常担心但至少信任林宇，就是有些盲目相信。
　　而林宇也确实没什么好的办法，涉及灵魂层面的东西他了解的不多。
　　或许可以先回去找德切利帮忙，或者去一趟封古木找找兽王，就是不知道他会不会恨死自己了。
　　这时他才看向一直被他封印了所有行动以及说话能力的人王，但是对方的眼中不是愤怒，而是焦急与不解。
　　就像真的是林欧一样。
　　“欧克斯，林欧他…”
　　经林宇提醒后欧克斯也注意到了不对劲，但毕竟他们都没有好的办法能够解决问题，担心这是人王的诡计。
　　“先听听他怎么说？主动权在我们手上。”牛兽人提出建议。
　　林宇按照要求解除了封印说话的能力，可对方开口的第一句话就有些让他意外，“父亲，爸，为什么要把我定住？”恶魔牛尝试着活动自己的身体，但是在淫魔的契约下他根本不可能有反抗的余地。
　　“你刚刚叫我什么？”林宇可不能当没听到，那个略带微妙的称呼。
　　“爸啊，虽然我知道自己不是你们亲生的，但你是我爸是事实。”林欧疑惑，不明白为什么他现在会被这样对待，但又马上想到一种可能，并朝着欧克斯发起求助，“爸不会不要我了吧？父亲！”
　　“等等，欧克斯你先不要回答他的问题，让我来。”他发现了林欧不对劲，但又好像很合理，毕竟有些东西并不是那个人王能知道的。
　　“从现在开始，我问你问题，如实回答就行，不能用问题回答我的问题，明白吗？”
　　“爸你怎么了，我应该没有做错什么…”
　　“不要用问题回答问题，明白？”林宇的眼神变得锐利，这份压迫还是迫使了林欧轻轻点头同意。
　　欧克斯就在一旁看着，虽然心疼，但他也知道林宇是想做什么，这时候一味地去纵容孩子并不是好事。
　　“名字。”
　　“林欧。”
　　“本体是？”
　　“是魔物，灵木子果。”
　　“年龄。”
　　“不记得了，但是应该有几千岁。”
　　林欧的回答相对来说都是合理的，但又有些不合理，他的逻辑太清晰了，这是之前的林欧能做到的吗？
　　他和欧克斯再次对视，在得到肯定的点头后才接着问下去。
　　“说说你睡觉前到现在发生的事。”
　　“嗯，和父亲玩耍，然后累了睡觉，突然感觉好多知识涌入身体，都是有关一个人类的知识，醒来之后发现他正占用我的身体，但把他踢掉之后也还是动不了。”
　　“等等，踢掉？”
　　“也不能那么算，那个人类被我禁锢住了，还在我体内。”林欧委屈，睡了一觉脑子有些爆炸不说，还被一个怪家伙差点夺舍，父亲和老爸对他好像也充满了敌意。
　　“你能把他彻底抹除吗？”
　　“可以啊，他的灵魂很弱，根本打不赢我。”林欧准备了一下，但发现身体无法行动还是限制了不少他的行为，“老爸你能帮我先解除一下这个束缚吗？”
　　“……”林宇有些无语，他可以这样做，但有个问题需要问清楚，一个令他十分在意的问题，“为什么不叫我爸爸了。”
　　“这…”林欧的反应有些微妙，眼神飘忽，完全不敢直视林宇的双眼，这要是一般情况绝对会认为他说谎了，但接下来的回答彻底打消了林宇的疑心，“我也不小了，还叫爸爸，怪不好意思的。”
　　好啊，现在知道害羞了？
　　林宇不知道是不是因为人王灵魂封印解除之后的部分知识，或者是记忆融入了林欧体内，或者说，这样的林欧是不是他们原来的那个孩子。
　　但林宇知道，林欧还是原来的那个他，只不过是被这段经历给催熟罢了。
　　“那我是不是可以理解以后你都不用再找你父亲喝奶了？”
　　“不行！”这个提议瞬间就遭到了反对，但现在的林欧毕竟不同以往，在拒绝之后还会解释他的动机，“那个，父亲不是也很喜欢吗？就是被我吸奶的时候…”
　　“想什么呢，那是因为你还小，现在你长大了，必须给我断奶，明白没有。”
　　“可是…可是…”看得出林欧并不想放弃，但又不知道该怎么反驳，这下子他都有些记恨身体里的那个人类，为什么现在弄得他没法喝父亲的奶了。
　　“这个以后再说，当然我也不是什么不讲道理的人，你父亲是我的老公，要喝奶就自己去找自己的伴侣去。”林欧这孩子的心智刚成熟，林宇立马就开启了催婚大法。
　　“当然要是你父亲愿意让你喝我也不反对。”他戳戳欧克斯的雄乳，看自家老公同样一脸的不自在就知道，欧克斯大概率是不会再给不论是身体还是心智都已经完全成熟的林欧哺乳了。
　　所以当林宇这边解除了限制之后，化悲愤为驱动的林欧直接绷紧了肌肉，从肩膀处也开始冒出向上飘的白烟。
　　林欧的嘴里不断发出一些不明所以的呜咽声，看得欧克斯心疼，但又无法上前给予帮助。
　　终于，恶魔牛抬起头，张大嘴，某个白色像气球一样的东西开始从他嘴里逐步朝外挤压，就连他自己的眼睛都完全翻成了白色。
　　“气球”一点点朝外，起初只是看到一个拳头大小，但现在林欧吐出来的部分就已经有半个篮球的尺寸了，不仅如此，那白色的“气球”甚至能够口吐人言。
　　“怎么…可能，我竟然…被一只…魔物。”虽然他的声音因为挤压变的断断续续，但还是能够从言语中推断出他就是那个从一开始就将灵魂附着在灵木子果上的人王。
　　这段经历也并非持续太久，因为马上这团看起来应该是灵魂的东西就被林欧自己一把扯住，拉了出来。
　　“这家伙，是人王？”不是哥们，你计划了这么久，怎么会被反杀的？林宇感觉有些不真实，但这并不是他的强项，所以需要求证的话…
    第四百二十一章 回程
    他偷偷用余光看了一眼魔王，发现对方的眼神中也同样有着一丝惊讶，那看样子就应该是林欧成功了，他凭借自己的力量分离了人王，只是不知道为什么能做到。
    “放开我，该死，你这家伙的灵魂怎么能这么强，喂！放开！”那团白色的气球被林欧攥住了身体的一部分，怎么挣扎都没有用，甚至开始咒骂起了在场的所有人，包括魔王。
    所以，这个原本他最担心的问题，就这么轻松被解决了？他甚至不知道这其中的原理。
    本来还想着问问林欧，但发现不论是他，还是魔王都不知道。
    毕竟这些人对于历史的演变都有认知断层，他们并不知道这附近曾是兽人与人类大战的地方，尤其是不远处的坟岗，里面的灵魂与怨气都已经化作实质化的鬼魂了。
    而林欧，它在作为灵木子果的期间就一直在幽乐森林的上方接受着灵魂层面的洗礼，几乎是一刻不停地强化着它的灵魂。
    更不用说在之前的冒险中直接融合了精灵一族的宝物生命之泉，有他这般经历的魔物在这世间估计也找不出第二个。
    “爸，这家伙好吵，我能直接消灭他吗？”林欧嫌弃自己手上的这个灵魂，他也大致了解了为什么这家伙会出现在自己体内，但最让他生气的是就是因为他的出现，导致自己可能都没有办法再喝到父亲的奶，所以该死！
    “你呢，你有什么要问他的吗？”林宇转头询问顾科尔多，这对他来说也算是老相识了，虽然不是什么正面意义上的。
    “没价值的老东西罢了，随便杀。”
    “你们！这群野蛮的魔物！尤其是你，你这淫魔，等了解了魔王的真正实力之后你才知道什么叫绝望！”人王的灵魂变换出了一副相对模糊的样貌，那是一个约三十到四十岁左右大叔的样子，不过至少看起来有了口鼻，没有之前那么奇怪。
    “行了行了，林欧，做了他。”
    “啪。”几乎是林宇这边刚说完“做”字，林欧直接双手上下一合，原本的人王灵魂就这样被压扁，甚至在双手分开后一点烟雾和粉尘都没有。
    这也有些太效率了，而且怎么还是物理除灵。
    林宇懒得吐槽了，不过于他而言林欧的事能处理是最好的，就是不知道这心智成熟是好事还是坏事。
    “父亲，今晚一起睡好不好？”
    “你先休息吧，我和你爸爸一起，你也长大了。”
    这人王才飞散不到一秒，欧克斯就又被缠上了。
    不过相较于之前还和孩童心性般的林欧，现在的林欧显然更成熟，也应该有了对于一些世界观的建立。
    况且现在再让林欧撒娇也不太合理，虽然欧克斯是在意这个儿子的，但之前的无奈与宠溺现在也基本上不会再有。而且只需稍稍往林宇身后躲，就能避免不少麻烦。
    “乖，去睡觉，明天一早还要赶路呢。”林宇表面上微笑着用云雾捏了张单人床给林欧，实际上内心却是在吐槽。
    明明他也没做什么，怎么林欧就那么怕他？
    看了看不那么情愿地去假装睡觉的林欧，瞥了瞥躺床上虎视眈眈地看着自己的魔王，还有依偎在自己身旁，他最信任也是最爱的欧克斯。
    这时他才不得不感叹果然旅途的变数永远不会少，不可能什么都朝着他希望的方向发展。
    看样子他和顾科尔多的一战还得继续模拟优化流程。
    第二天，他们告别了索木，甚至奈弗洛都出来和他们告别。
    顾科尔多只是删除了一些这个人类对他大不敬的记忆，其他的没什么影响，这也许算得上仁慈了。
    不过原本马车上闹腾的二位现在一个个都安分得不得了。林欧和顾科尔多好像都有自己的心事，只能从他们偶尔闪烁的目光看得出他们还是在意林宇和欧克斯。
    可在意的是哪方面就不好说了。
    因为答应了要去送信，所以林宇与顾科尔多约定好了到了绝峰再履行他们的约定，至于之前在封古木那里获得的力量，已经提前归还。
    但黑玉中的力量顾科尔多这家伙死活不要，也不知道这是触发了他的哪个神秘敏感点。
    虽然不解，但对林宇来说这也算是利好他，因此也没说太多就把黑玉收了起来。
    不过这样的行为好像又令这位情绪捉摸不透的魔王生气，看样子他是希望自己吸收黑玉的力量，然后公平决斗？
    不对啊，不管从哪个纬度他都无法去解释，干脆他也就不想了。
    而林欧那边，表现得就更加明显。
    不论是从上车前询问能不能坐在父亲身边，还是早晨大胆地再一次提出喝奶的要求，都预示着现在的林欧已经和以前不一样了。
    尤其是在林宇可视淫欲能量的前提下。
    他所观察到的自然也都告诉了欧克斯，这份爱慕需要他自己解决，虽然不清楚缘由，但也极有可能是林欧把欧克斯对他的宠溺转化成了崇拜，再进一步模糊化成了性欲。
    这算青春期吗？几千岁的青春期也太搞了了。
    总之一路上马车内极为安静，直到抵达目的地都没有任何事发生。
    开门迎接他们的是之前的小猫索戈，刚看到林宇的时候还有些震惊，但在解释了一番后还是欣然接受了这个新身份。
    按照他的说法，索雷加入了捕猎的小队，平时除了外出捕猎就是训练，这会儿应该是在找索岩陪练，可能需要等等。
    “能麻烦帮忙叫他过来吗？就说是带了索木的信给他。”林宇趁机摸摸小猫的头，毕竟耶迪长大了之后就没有小时候摸起来那么舒服了。
    “当然可以。”索戈开心地答应了下来，一蹦一跳地往回赶。
    说起来之前索岩好像是说过普马修把村子里的雄性都榨过了，小索戈不会也中招了吧？
    林宇的思维开始发散，但又马上驱逐自己心里的这个念头，可是也不好直接问，要不到会儿索岩来了的话旁敲侧击地问问？
    他们也没有等太久，不一会就看到一条黑色闪电以极快的速度接近，等他到面前时林宇手里已经是准备好那封信了。
    黑豹看着激动极了，上衣没穿，见面了招呼不打，第一件事就是拆开索木的信件阅读，然后又突然自顾自地将信抛下，就保持着这样的状态飞奔出去。
    等索岩赶到的时候，林宇只能无奈地指了指外面，大致说了一下索雷刚才的情况。
    至于留下的信，那不是写给他的东西，所以也就没有偷看，而是交给了索岩处理。
    这只灰龙看了也只是忍不住摇头，总结了一下信中的内容。
    大致就是今天，索木就会启程回首都，但那个地方对兽人来说并不友好，而他也确实有些割舍不下自己的这个好友，所以委托自己将这封信带到。
    至于索雷如何选择，他们的时间还够不够，都看天意了。
    林宇自然是没有无趣到问索木是回去做什么的，以及看黑豹刚才的急切模样，看样子是还有一线希望，不过这就不是他要关心的事了。
    “不过还是要感谢你们把信送来，要不要在这里休息一晚，我们也算是有段时间没见面了。”灰龙兽人摇摇头，把信收好。
    林宇婉拒了留宿的邀请，他们还需要赶路回去，就不多做逗留。
    只是离别前林宇特地把索岩单独叫了出来，仔细询问了当时普马修的情况。
    好消息是索戈并没有中招，包括他在内的一众未成年兽人都只是了解了这段经历，没有亲身体验。
    坏消息是村子里的雄性不少在体验过同性之间的交合后性瘾一发不可收拾，现在每天的洗浴时间基本上已经是变成了固定的发泄时间，村子里的文化风气已经没救了。
    看着索岩那有些幽怨的眼神，林宇只能装傻充愣把此事揭过，不然还真让他背这口锅吗？
    不过就在他们回去准备再次启程时，欧克斯的身边倒是多了两个熟悉的身影。
    “求求你，就带我们过了绝峰，我们保证不会有其他心思的。”一匹高大的黑马兽人俯下身求情，还有他身旁只能发出一些嗯呀怪叫的豺狼人。
    这边索岩刚看到就立马呵斥让他们滚开，但二人看到林宇反倒是看到希望一样，立马又过来这边。
    “您就是欧克斯说的那位主人吧？虽然以前可能我们与欧克斯之间有些小小的不愉快，但我们保证今后都不会了。”黑马兽人塔波明显是没认出来这个淫魔就是之前的林，不过这也无所谓了，他们现在只希望能够离开。
    在索岩暴怒之前林宇先问了一下这二位目前是什么情况，得到的回答是背叛村子的罪人。
    塔波还好，虽然打猎不行，但好歹是能使用魔法的，不仅能提供一定的辅助，他那结实的身躯也更加耐造，村子里有不少雄性还是喜欢操弄这匹肌肉黑马的。
    但尤斯丁就太弱了，开锁的技能在他们这里也没什么用，连提供性服务都怕他直接晕厥过去，基本上就是吃白饭的。
    在村子里，吃白饭其实并不是什么大问题，毕竟肯定还能从事一些其他工作。
    只是他们之前的领头鳄鱼兽人内里，就是他联合了普马修把村子弄得天翻地覆，后面离开的时候却没有把他曾经的两个小弟带上，就成了现在这个局面。
    “意思是，这黑马你们留着有用，豺狼人我带走是吧？”林宇理解了索岩的想法，但这个提议在塔波眼里就不是那么美妙了。
    黑马兽人立马就跪了下来，五体投地，表明自己的臣服，不断磕头并且表示只要带他离开这里，不论是做什么他都愿意。
    “我们也不缺这样一个肉便器，况且大多数时候看到他也确实挺令人心烦的，你要是中意，打包带走也没关系。”索岩也早有放逐这两个人的想法，但总归是要让他们付出一些代价的。
    在听到有希望后，塔波更是直接爬到林宇身边，亲吻着他的脚背，一次次地乞求着，就连豺狼人尤斯丁也跟着一起。
    “这对我们来说也是麻烦啊，欧克斯，你怎么看？”他们是个团队，况且这二人还与欧克斯有过节，他也不能独自决定。
    “给他们一次契约的机会，成功了就带走，不成功就继续丢给索岩。”欧克斯提出的办法成功的难度其实还是挺高的，这意味着这二人需要完全自愿成为他的傀儡，他不认为能简简单单成功。
    然而当两颗魔晶分别融入他们二人身体时，连林宇都有些惊讶。
    于是他们一行由原本四人增加到了六个，马车的内部塞了三个大块头后空间就显得有些不够用。
    为了保险起见，林宇还是通过契约控制塔波说了实话。
    原来是当初他们跟从着内里与普马修做了交易，他们以停止再对欧克斯出手为条件，让普马修成为他们的性奴。
    但过了不久事情就朝着一发不可收拾的方向发展，普马修的模样开始一点点发生转变，还有就是他们的领头内里，那个狂暴好战的鳄鱼兽人，竟然反向臣服在了普马修的身下。
    后面基本上就是他们在普马修的命令之下，一个个地诱惑当地强壮的雄兽，交配，如此往复，等索岩察觉到的时候基本上大部分的雄兽都已经成了普马修的肉欲傀儡。
    所以，在某一次的洗浴时间，索岩被当时在场的所有人都内射播种后，村子里的格局就再一次发生变化。
    雄性们对于交配的欲望越来越强烈，原本还有索岩压他们一头，但现在这位灰龙也同样成了他们的播种对象。
    那段时间索岩的房间每天至少会有五名雄兽进出，而雄兽们那愈发膨胀的欲望也终于是被雌兽们发现。
    所以在她们确认了罪魁祸首之后，原本是想合力将这几个人驱逐出去的，但奈何普马修已经带着内里跑了。
    除了被迫留下来的塔波和尤斯丁，她们根本找不到发泄怒火的缺口，最后还是村子内的所有人通过投票决定了他们二人现在的命运。
    听起来好像并不无辜啊，要不是索岩背地里求他，这两个家伙能带走就带走的话，他还真的不想接过这两个麻烦。
    “所以你们离开那里是想去哪？可别指望我会给你们提供什么好去处。”
    “过了绝峰就行了，剩下的也不敢再麻烦主人，就算我们死在野外那也是我们的命，谢谢主人，谢谢。”塔波和尤斯丁并没有座位，而是跪在马车中间，但这样已经比之前好太多，他们已经满足了。
    不过看车上其他人的态度，欧克斯是不在意，林欧好像对二人有些敌视，顾科尔多反倒是一脸戏谑地看着林宇，也不知道在想些什么，但肯定不是好东西。
    “先说好，放你们走是一回事，契约解不解除可还是看我哦…”
    ……
=======================
    第四百二十二章 夫夫俩
    林宇还想着吓一吓这个塔波，而且他也确实没想着解除契约，现在他的魔晶都能批量生产了，根本不心疼。
    只是塔波并没有任何不悦，依旧是之前那副感激的模样，反而让林宇也有些不知怎么继续下去。
    也不知道他到底是被村子里的那群雄性给整成什么样，让这样一匹肌肉黑马宁愿和淫魔契约也不愿意留下。
    “呜…”
    在旁边传来一小声呜咽后林宇才注意到那小小只的豺狼人，他四肢撑地，却又止不住地颤抖，低着的头虽然看不见现在的样貌，但光是从契约的反馈也能知道此刻他的身体并不好。
    “主人，尤斯丁他…”黑马有些担忧，但又怕林宇生气。
    “停下吧，安全重要。”
    塔波刚想求情林宇这边就主动叫停了马车，然后直接扛着豺狼人下去。
    “主人他…”塔波怔怔地看着车门外，还没反应过来发生了什么，肩膀上就又搭上一只手。
    “走吧，林宇既然契约了你们，自然不会放着不管的。”欧克斯说完也跟着下车，然后是林欧，顾科尔多。
    他原以为这段路程先不说服侍好这个淫魔，就连被操到失去神智的心理准备都做好了，只是以尤斯丁的身体状态可能无法承受高强度的性爱。
    就连这一点，他本来也是打算请求让他独自承受这一切，连同尤斯丁的份。
    “看样子不是晕车，我的治愈对他没有用，林欧，你试试。”林宇的声音从外面传来。
    “我的也不行，他这好像不是身体上的问题。”
    “那就是精神上了？”
    “有可能，先休息一下吧，顺便问问塔波，塔波！还不快出来！”欧克斯此时正呼喊着黑马的名字。
    外面响起众人对治愈眼前这种情况的讨论声，听起来他们是真的在意自己和尤斯丁的性命的…
    黑马只感觉一股暖意涌上心头，颤抖着声音回应，加入到了救治的大队中。
    实际上尤斯丁并没有大碍，只是对这种空间较为狭窄的地方有心理阴影。
    至于原因，还是之前他们被人类俘虏作为奴隶期间的一些不美好的回忆，包括尤斯丁也是在那段时间被毒哑的。
    后天的生理损伤，以林宇现在的手段和能力能够治愈，但他并没有这样做。
    他也不是见到什么就善心大发的老好人，这声音的问题，就看他们二人之后的表现再做定夺。
    就这样，除了不干活的魔王大人和身体不适的尤斯丁外，所有人都分配到了属于自己的工作，虽然离落日还有段时间，但就当是大家互相认识了。
    晚饭是林宇亲自下厨，这回做的是蘑菇浆果炖野鸟，至于欧克斯是怎么打到这只鸟类魔物的他也好奇，说起来上次吃的好像也是鸟？
    除了这锅汤外，还有他们离开的时候带上的面饼干粮，这种应急用的食物在平时根本尝不出一点味道，但这回林宇要做个简易的肉夹馍，还没开锅林欧就已经有些忍不住了。
    “别急别急，都有，不够再加就是了。”欧克斯打到的鸟类魔物很大，他们一行六人下了半只，另外的半只保存好准备下次再吃。
    林宇打了点汤，将脱骨切块的肉塞在里面，肉汁被面饼充分地吸收，带着面饼的香气发出诱人的酥香味。
    “你先试试，看看怎么样。”一个肉夹馍半成品被递给了林欧，虽然卖相和气味都还不错，但毕竟是新的食材，他不确定禽肉是不是会更柴一些导致口感不好。
    “唔！好好吃！”林欧咬下去的一瞬间眼睛就像放了光一样，赞叹了一句后就根本舍不得浪费一点时间，三两口就直接把整张饼塞进了嘴里，腮帮子都被撑起两个球，像个仓鼠一样，咀嚼艰难但却一脸的幸福。
    “慢点吃，不够还有。”林宇笑着责备，不过也没想到林欧的速度那么快，赶忙给他准备了一杯水，防止待会儿噎着。
    当然他自己这个下厨的也得试试到底怎么样，用勺子舀了一小块煮烂的肉后，他也尝试了一下自己的手艺。
    嗯！禽肉本身的纤维感还在，但因为煮的足够烂加上有浆果去腥，整体口感还不错，有些粘稠，肉也吸汁，就是目前烧得过于粘稠了所以有些咸。
    林宇自己倒是喜欢油盐重一点的饭菜的，但也需要考虑取一下别人，询问了一圈之后，只有林欧选择了要清淡一些。
    哦，还有个身体不适的尤斯丁，虽然他现在好点了，但最好还是不要吃太重口味的好。
    趁着饭点，林宇也给新加入的二位介绍了一下他们现在的小队。
    欧克斯他们认识，各方各面的，他自己就直接用了林的身份去介绍，这样方便快捷。
    还有他们二人的孩子林欧，以及最近才解除封印的高冷魔王顾科尔多。
    “谁让你私自给我加前缀了。”大猫不开心，这一路上就一直垮着个脸，不说话。虽然林宇已经免疫了那几乎是随时跟踪着自己的视线，但这样一位的存在确实给小团体增加了不少压力。
    至少塔波和尤斯丁就有些害怕这个看起来不说话但绝对是个狠角色的大猫。
    然后他们在这一刻得知了对方的魔王身份，直接就愣在原地了。
    “我倒是觉得没问题啊，你自己又不说话。而且听起来不帅吗？也很符合你现在的形象。”林宇不甘示弱，甚至拉起欧克斯和林欧一起，组成了反魔王临时阵线。
    “哼，我自己有嘴，刚才你的介绍我不喜欢，我得重新给这两个新的下仆灌输一下，这里谁才是主人。”
    顾科尔多对林宇捣鼓的食物不感兴趣，他也根本不需要进食，没有这样下等生物的需求，但要是涉及到了林宇，那他的兴趣就来了。
    “听好了，老子名叫顾科尔多，这世上原初的魔王，你们俩的新主人也不过是我发泄欲望的鸡巴套子罢了，好好记住老子才是你们的老大。”
    塔波和尤斯丁对视一眼，有些不敢确信，又回头看了看林宇，想看他这边怎么说。
    “他说的部分对，部分不对。他是魔王没错，但至少还没有操过我，我们约定了到时候在绝峰打一架，他赢了我就给他操，就这么简单，不过我输不了就是了。”
    这是什么约定？不过说起来欧克斯这个小队的阵容是不是有些太过怪异了，他们之前…
    对哦，之前的林就是林宇，还有一个同样跟怪物没两样的普马修，这样看来欧克斯身边的基本上都不是一般人啊。
    理性告诉塔波现在最好埋头吃饭，不要回答任何问题，这两位不管是谁他好像都惹不起。
    “喂，小马，你的回答呢！”显然顾科尔多不想放过他，尤斯丁说不了话，是病号，但他不是还活蹦乱跳的嘛。
    这种绝命选择题怎么做，他现在该怎么办？
    “我…，我…”塔波有些不知所措，半天也憋不出下一个字。
    “行了，别欺负人家了，最终结果可不是你动动嘴皮子就能变成现实的，等打过了就知道了。”
    “哟，真以为你能赢的了我？之前和你比试都是因为我不想伤了你，这就以为我打不过了？”顾科尔多明显不服气，活动活动关节，一副现在就要开始干架的样子。
    林宇脑中开始浮现他和顾科尔多的战斗，基本上每次打到最后都是这位所谓的魔王大闹说他耍赖，这把不算。
    而且除了这一点外，顾科尔多战斗中用的小动作没有一百次也有五十次了吧，他是怎么厚脸皮地说出这些话的。
    他带着塔波和尤斯丁往围成的圆环一侧挪，欧克斯和林欧也在其中，魔王立刻就成了被孤立的那个。
    “切。”顾科尔多懒得跟这群人一般见识，手中的肉夹馍吃都没吃一口就直接回马车休息了。
    少了最碍事的家伙，聚餐的氛围就好太多，虽然基本上都是林宇在挑起话题。
    林宇甚至还用组合魔法弄了个简易破壁机，将摘来的果子全部打成汁，原始的酸甜风味倒是别有一番滋味。
    为了确保休息时错开位置，除了马车上的顾科尔多，林宇又自己用云雾捏了两个小帐篷，让尤斯丁先去休息，甚至还特地做成了天窗透明的款式。
    接下来就是漫长又无聊的烧火时间，四人对着火堆，各怀心事。
    “林欧你不累吗？快去休息休息，明天还要赶路呢。”这已经是林宇第三次询问了，前两次都被以不累的回答驳回，这回他直接不问了，微笑着要求林欧去睡觉。
    “不要，父亲不也还没睡吗。”在这种时候就又分不清林欧到底心智是成熟了还是和以前一样，对于粘欧克斯他好像有莫名的执着。
    “今晚我和你父亲守夜，快去睡，塔波你也是，早些休息。”他这已经算是明着在下驱逐令了，但奈何林欧真的很敢说。
    “不要，老爸你是想趁我们去睡觉在这里和父亲做爱吧，我也要和父亲做爱。”他不服气，为什么自己就要被排斥在外，明明他们是一家人。
    “那你也该知道父子之间的交合是不对的。”
    “可之前父亲和爷爷之间不也一样做吗？”
    “咳咳！”塔波像是听到了什么惊天秘密，可把他吓得不轻，但现在他也找不到机会离开，更别说他留下来其实也算是别有目的。
    “算了，让他在这里吧。”欧克斯终于发话，也给林欧带来一丝希望的曙光，只不过这份光芒还未扩散开了就又被欧克斯本人掐灭了，“不过我是不会和你做爱的，林欧，你长大了，明白吗？”
    “父亲！”
    他还想着用撒娇攻势，但在看到那墨绿色双眼中的决断后，终究是暂时打消了念头，赌着气回帐篷睡觉了。
    “那你呢，你留下来是想做什么？”
    这回欧克斯的矛头指向了现场唯一的电灯泡黑马，这气势和压迫力甚至比林宇还要强烈。
    老实说，塔波他一开始是想着用自己的身体取悦这二位的，也算是一种道歉和稳固他们现状的手段。
    可在与这比他还矮小的牛兽人对视后，他发现自己一开始的想法此刻瞬间被冲成一摊散沙，灵魂的直感告诉他最好逃，越远越好。
    “我，我想我也应该休息了。”塔波眼神闪躲，下意识地就说出了逃避的话语，但不幸的是，他要是在林欧回去之前离席，那说不定还有机会离开，可现在嘛…
    塔波发现自己的身体不能动了，连弯曲手指都做不到，而现在能让他这样的存在。
    黑马看了看身旁不知什么时候已经凑过来的牛兽人和淫魔，顿时菊部紧缩…
    ……
=======================
    第四百二十三章 骏马
    “主人，我…我…”事已至此，他已经没有了再逃避的机会，而且不过是满足一下新主人的性欲，他也不是第一次做了。
    塔波的眼神从犹豫转为坚定，原本一直后压的耳朵也重新立直，“我准备好了。”
    虽然不知道为什么这黑马一脸准备就义的表情，但他们也并没有在意，反正一开始就是打算用塔波找点乐子的。
    林宇率先出动，单手扣在了黑马的裆部，隔着三层布料都能感受到那雄物的可观尺寸。
    他找到了塔波还疲软的龟头，只是用手指轻轻捏了捏，就再次转移到更深处的卵蛋，指尖隔着布料瘙痒着塔波的睾丸，时不时还能接收到一些肉棒跳动的反馈。
    塔波双目微眯，这样温柔地抚摸他还是第一次感受，眼前摇曳的火光开始变得模糊，脑子里也慢慢什么都不想再去思考，任由自己的肉棒逐渐充血，膨胀，然后将他的裤子撑起一条触目惊心的圆柱形轮廓。
    他对自己的尺寸非常自信，性器粗长也基本上属于种族的代名词了，如果是这方面的话，他有信心能够满足自己的主人。
    怎么说他在被人类俘虏期间也都是被当做种马对待的。
    林宇的手依旧没有太大的动静，只是重复着用指尖绕着他肉棒的轮廓画圈而已，但每次划过龟头的部分都会令他的身体微微颤抖，总是幻想着新主人能给他更多。
    正当他还在享受着肉棒被爱抚时，眼前的光线突然被被遮蔽，他的肉棒也被柔软的臀部压住。
    睁开眼，果然是欧克斯面对面地坐在了他的身上。
    勃起的肉棒大部分被牛兽人的臀部挤压着，刚好留出了龟头的前端供林宇玩弄，他只觉得自己的肉棒好像要炸开一般，现在就想要把肉棒插进骚穴中好好释放一番。
    可现在他是承受方，应该以主人的需求为最优先，所以除了腹部起伏的动作稍稍变大，他甚至没有用双手去扶住牛兽人的腰，就这样任由欧克斯摩擦他的马屌。
    “主…主人…”塔波有些遭受不住了，明明并非激烈的性爱，但心中这份冲动和搔痒都是从前没有体会过的，原来被温柔地抚摸是这样一件令人感到愉悦的事情。
    “嘘，静静感受，除非要射了，不然不准说话。”林宇腾出一只手来抚摸塔波的毛发，对方的黑色鬃毛油亮顺滑，摸起来的感觉还不错，也不知道使用的什么东西护理。
    塔波赶忙紧闭嘴巴，无声地享受着今夜的一切，或许他们再这样下去，直接被摸到射精也并非不可能。
    舒适的体验有一部分突然停止，塔波略显疑惑地睁眼看着停下动作的牛兽人。
    欧克斯单手扶住黑马的胸部，这对胸肌的份量很足，但相比他的胸更加结实，揉起来的触感并不是最佳的，而且还会因为触碰和紧张，肌肉进一步绷紧。
    隔着上衣牛兽人找到了塔波的两粒乳头，小小的，他一根手指就可以把乳头全部盖住，和自己的淫荡大奶根本没法比。
    当然他也不是来比较这个的，而是指尖与乳粒之间来回扫动，借助衣物的粗糙来增加快感。
    塔波的乳头并不敏感，但他知道欧克斯的乳头绝对是敏感的那一类，这样想着，思维就不受控制地想起之前玩弄眼前这牛兽人奶头的时候。
    虽然有些抱歉，但欧克斯确实很色很淫荡，一想到这他的手就有些不自觉地靠近，可又突然想起来他现在的身份，悬在半空的双手有些尴尬。
    就在他还考虑怎么自然地把手放下时，他的手被握住，被强行贴在了那对雄乳上。
    他有些惊讶地看着做出这样举动的牛兽人，但对方只是做了这样一个动作后就继续揉捏他的胸部肌肉。
    这是，在邀请自己？他有些不自信，又试着去看林宇来得到肯定，可对方只是专注地玩弄着自己的龟头，根本不往这边投过一分视线。
    虽然林宇也有可能是故意的。
    稍稍做了心理建设后，他还是决定抓住这次难得的机会。
    欧克斯的服装构造较为巧妙，或者说是有意这样设计，领口和肩膀的开口都较大，看起来松松垮垮，舒适感拉满。
    而这样大开口的结果就是那对色情淫荡的牛乳根本没有可躲藏的空间，胸部的曲线将肩带往胸部内侧挤压，那对肥美多汁的乳头，还有连带着的那一圈乳晕都毫无保留地展示在外面。
    早在他们再次见到欧克斯的时候就已经感叹过这衣服，配上牛兽人的身体简直就是在故意勾引雄性。
    可毕竟欧克斯是他们需要求助的对象，这样的话可决不能说。
    然而在实际上手之后他才再一次领悟这件衣服的精妙之处，他现在只觉得自己的心跳在加快，脑海中也闪过无数种玩弄这对骚奶头的想法。
    可最终万千种想法汇聚碰撞后，他决定以稳妥为主。
    他学着牛兽人的动作，腾出了两根手指去触碰对方的乳尖，而与自己不同的是，欧克斯的乳头已经和他的手指一样粗了。
    他之前的时候有这么大吗？塔波不太记得，但这回直观的对比令他印象深刻。
    欧克斯的乳头弹性很好，很有凝实的沉淀感，当他想要以同样的方式将牛兽人的乳头戳回去时，却只是将那挺立的奶头戳到一边，并不能轻易地将它戳进乳肉中。
    这应该是因为欧克斯乳头勃起的缘故吧，不过记得刚和他见面的时候乳头也是立起来的，也可能是常态？
    塔波不清楚，只是双手像被施了魔法一样，顺势摇动起这对淫乳来。
    还记得之前只是刚刚触碰这里，牛兽人就会发出一些妩媚的娇喘声，但如今明明应该看起来更敏感了，却没有之前那样的反馈了。
    这样想着，他不自觉地捏住牛兽人的双乳，双手用力。
    “呃嗯～”
    欧克斯确实发出了淫荡的喘息声，但这下可没把塔波吓得半死，之前上脑的精虫瞬间就被消杀了一半，赶紧双手离开举起以表示自己的抱歉。
    亏他还记得林宇说的不是快射不准说话的要求，不然他刚刚到嘴边的对不起就要脱口而出了。
    “怎么停下来了，继续。”牛兽人发现原本令他愉悦的手指又离开，用手故意掂了掂自己的雄乳，催促着塔波继续。
    好消息是欧克斯并没有生气，貌似还比较享受他的服务，但他的小心脏确实有些受不了，生怕惹怒了这二位，然后被抛弃在这里。
    如果只有他还好，但如果尤斯丁也被迁怒…
    “磨磨蹭蹭的，快点，我的奶子随便你玩，不用留情。”他的手再一次被放在那熟悉的温热上，而牛兽人也停止了继续揉他乳头的动作，附在林宇耳边说了什么，接着二人就保持着这样的姿势，当着他的面舌吻起来。
    欧克斯为了维持接吻的动作身体有些后倾，他的肉棒也同时得到了解脱，至少他的新主人们现在并没有将太多注意力放他身上。
    随便你玩…
    这句话一直在塔波的脑海中萦绕，他的视线就像是被某种魔力锁定了一般，只能从牛兽人的舌头，那对高挺凸起的双乳，以及后倾之后同时展现在他眼前的鼓包之间游移。
    想要！他也想要粗暴地将眼前的牛兽人按在身下，把自己自豪的性器贯穿这头淫牛的骚穴，想要将自己的种汁全部灌进这欧克斯的腹中，看他因为自己的精液小腹隆起的模样。
    但也只能想想罢了，至少现在他还没能胆大到这种地步。
    塔波再次双手捏住牛兽人的奶头，让它在手指的夹缝之间被来回揉搓，时不时捏住将其提起，跟着一起变形的乳头都能映射出星星火光。
    他有些开始痴迷这种感觉了，不仅如此，他还开始无意地小幅度顶胯，幻想着自己正在操弄欧克斯的后穴。
    明明肉棒与牛兽人的臀部隔了好几层布料，但那份柔软和温暖却依旧可以传递到他身上。
    “嗯～…嗯～…嗯～”黑马兽人沉浸在了自己的世界里，每次感受这身体的接触带来的美好时都会长屏息，直到抑制不住情绪与快感闷哼一声，又如此往复。
    他的行为自然是被主人看着的，既然他没有被阻止，那就说明自己的行为都还在允许的范围内。
    可欲望这个东西它没有尽头，如今已经可以随意玩弄欧克斯的奶子，还能借着他的屁股自慰，那么更进一步的话…
    塔波感觉自己的视线已经离不开眼前这对牛乳了，它的距离也同样越来越近，越来越近…
    当然这并不是欧克斯主动将自己送上去，而是意识已经半迷糊的塔波自己弯下了脖子，不断靠近那对诱人的红肿奶头。
    然后一口含了下去。
    黑马兽人的心中一惊，在他真的含住乳头的时候，那在口腔中的强烈存在感也令他稍微清醒了一些。
    欧克斯可没说让他吸奶，这样的行为…
    他偷偷往上看了一眼，发现此时的牛兽人也同样俯视观察着他，但没有呵斥他的念头。
    还好，安全通过。
    放下心来的塔波将注意力都放在了被自己含住的这颗乳头上，不得不说它在嘴中的存在感高得吓人。
    以他自己的乳头为例，那种几乎只有装饰用的东西别说含住了，直接伸出舌头去舔都不一定能有什么感觉，舌尖一压就被戳回了胸部。
    可欧克斯的乳头，大小已经能让他用牙齿轻咬住的同时还留有供他舌头玩弄的部分。
    一开始含住的时候有些许的咸味，估计是之前留下的汗液的味道，再之后就有股微甜，具体来源他不清楚，但现在他绝对是享受这一刻的。
    塔波这边吮吸着欧克斯的乳头，用牙齿来回摩擦，或是当做橡皮般咬住奶头向后拉扯变形，看着欧克斯的胸部在自己的玩弄下形变，听着各种刺激下欧克斯发出的悦耳淫叫声…
    塔波感觉自己的身体已经要爆炸了，性欲再次爬升至一个新的台阶，原本辅助抓握雄乳的双手现在也渐渐往下，一边顺延着牛兽人的脊背，一边扶弄着那结实的腹肌。
    当然他的目标不在这里，在上面，他一口咬住了牛兽人的雄乳，用牙齿固定自己的位置，同时舌头依旧保持着舔弄乳头的动作。
    在下方，他一手托住欧克斯的臀部，将牛兽人的身体微微抬起，而他自己则有空闲去将那已经压抑到极限的黑马屌掏出来。
    仅仅是裤子刚被拉下过了龟头，那炽热的肉棒就瞬间弹起，砸在了牛兽人的臀部上，早就分泌的淫液打湿了他的龟头和阴茎的前端，同时也在欧克斯的裤子上留下了一个明显的龟头状水印。
    做完这一切后他又再次回到之前吮吸牛乳的进程中，不过这回他空出来一只手扶住了牛兽人的胯部，接着开始抽动下体。
    塔波享受着这一切，不论是能够玩弄欧克斯的奶头，还是像现在这般狂暴地隔着牛兽人的裤子抽插着，只是看着眼前的牛兽人因自己而身体上下摆动，另一侧的奶子还随着他顶胯的频率上下摇晃着就已经满足了。
    “嗯～老公，我们的小马儿积攒了不少，呃嗯～看样子是匹不错的种马。呃～吸我的奶子也吸得好爽。”欧克斯的自制力强林宇是知道的，但也要限于他有主动克制，如今被吸奶素股基本上就是他有意为之，也是为这段时间的禁欲提供一个发泄口。
    牛兽人的身体上下剧烈晃动着，舌头早已伸到口腔之外，一脸痴迷地看着吮吸他雄乳的塔波，还时不时偏过头就这样和林宇在外面舔舐对方的舌头。
    “老公，我的奶子又要…”塔波的吸乳过程太过粗暴了，虽然大部分时间从乳尖传来的都是疼痛，但当这种疼痛扩散并且适应之后，反馈回来的就是加倍的快感。
    “嗯，好好释放一下吧，这才刚开始呢。”
    塔波一开始还不明白欧克斯说的话其中的含义，但当他尝试用舌尖去戳欧克斯乳头的凹陷，哞吼声伴随着一丝香甜味时，他的脑海里就闪过一个猜想。
    欧克斯不会真的变成乳牛了吧？
    黑马兽人抱着这样的心态，直接松开了紧咬牛兽人乳头的嘴，但他并非是要结束这次的吸乳，而是再次用门齿咬住那颗被他玩弄得已经红肿的乳头，整个马脸朝前压迫牛兽人的胸肌，同时对着那颗孤立无援的乳头大力吮吸。
    “唔！呃啊啊～奶子，我的奶子，哞，哞哦哦哦！！！”
    正如塔波所料，在他这一系列操作下来，欧克斯不仅直接放开了淫叫，更是一股浓香温热的暖流射入他的口中。
    是奶水！欧克斯的牛奶！
    塔波像是发现了什么新大陆一样，连身下的马屌都顾不得了直接搂住了牛兽人的腰就开始贪婪地汲取乳汁。
    他将头埋进这对傲人的雄乳间，满足了自己征服的幻想，之前的遗憾，牙齿与舌技的完美应用，致力于榨干牛兽人的每一滴乳汁。
    黑马忘情地吮吸着牛兽人的胸部，现场交错回响着欧克斯的淫叫声，他的吞咽声，以及柴火燃烧的噼啪声。
    “呃！嗯～好爽，老公，我唔！”这边牛兽人的泌乳高潮还未结束，林宇就又接上他的吻，这样状态的牛兽人总算是没能再次赢过他了，他们也将欧克斯当做布偶一般摆弄，直到塔波再也吸不出一滴奶水，才有些不舍地松开嘴。
    塔波看着眼前这颗经过他摧残后变得更加鲜红发亮的乳头，还有那上边以至胸部上自己留下的齿痕，嘴里回味着刚才吸乳留下的残香，兴奋地大口喘气，就像一头蓄势待发的野兽。
    他自然是觊觎欧克斯另一边的乳头的，只是他看到了林宇在接吻过程中还不忘对他眼神的暗示，自然是明白再下一步是要等主人发话。
    结束一吻的林宇将身子有些发软的牛兽人抱在怀里，轻轻抚摸头部，时不时亲吻欧克斯的额头鼓励安抚。
    “感觉怎么样？”
    林宇眼睛看着欧克斯，但实际上问的却是塔波。
    黑马兽人也是反应了片刻后才意识到这好像是在询问自己，但之前主人告诉他不要说话，除非…
    ……
=======================
    第四百二十四章 致命吸引
    “哦，差点忘了，现在随便你发表感想。”林宇也差点忘记这回事，之前他都差点以为是塔波的定力超群了。
    “感觉心情愉悦，心里有什么东西被冲开了一样。”塔波如实回答，脑海中还在不断回味着之前一幕幕，在经历了那么多的憋屈之后，没想到他还能有机会享受这般。
    “那还能继续吗？先不要急着回答，看好我手中的东西。”林宇掏出了一枚精致的小玻璃瓶，里面蠕动着的几条虫子般的东西，攀附在壁沿，从瓶子外都能感受到它的肥硕。
    “咕。”这是什么他塔波可再熟悉不过了，早在喝到了欧克斯的牛奶后他就有了这一层猜想，但没想到林宇还将这个种群扩大到了近十条。
    乳蛭，这是他曾经用来对付欧克斯用的东西。作用呢，便是可以令原本无法泌乳的人催熟胸部，达到可以分泌奶水的目的。
    而林宇现在向他展示这个瓶子的乳蛭，无疑是在告诉他，是不是要选择被改造身体，变成能分泌马奶的肌肉雄畜。
    “我…”
    “欸，等等。”见塔波几乎是没多少思考时间就准备回答，林宇也觉得自己应该说得更明白一些，“如你所见，这些都是乳蛭，不过我这边利用了魔王的力量偷偷做了一些改造。”
    谁家好人拿到魔王的能力是用来做这个的啊！林宇说完的一瞬，从后面的马车传来一下咔哒的断裂声。
    这几乎大到无法令人忽视的声音此刻却没有任何人做出反应，连个回头都没有人施舍。
    接下来林宇便说明了这改良版的乳蛭有些什么作用。
    首先，最基础的改造泌乳功能是保留了的。
    不过这个过程被强化了，虽然总体的泌乳上限不会变，但至少不会出现欧克斯当时第一次接触乳蛭后只能挤出一点点奶水的情况。
    第二点就是乳头大小和胸部酥软度的改造。
    林宇已经明白了并非所有人都能和他的欧克斯一样，从一开始慢慢变成现在的模样。
    尤其是在体验过老汉的胸部后，他就在考虑这之后要不要试着加速这一过程。
    第三自然就是敏感度，为了能够泌乳，乳头自然是需要充足的敏感度的，而且这改良乳蛭的效果还能扩散至整个胸部，进一步强化了被揉胸时的快感。
    听完讲解后的塔波确实犹豫了一下，这对他来说其实并不利好，而且他也不是什么甘于靠乳头高潮的兽人。
    “哦，还有一点，要恢复的话也很简单，一天之内把一只乳蛭捣碎了抹在乳头上就行，除了乳头的大小可能回不到以前了，其他的都会回归正常。”这样的实验林宇也搓过不少类人形魔物试验过了，包准的。就是实际操作还得加上药粉辅助，不然无法根治。
    黑马兽人长舒一口气，能恢复就还好，虽然他在吮吸欧克斯的牛奶时确实很爽，但授乳的角色换成他…
    不行不行，他还是有一丝自己身为马兽人的自尊的。
    “那就听主人的。”既然有办法恢复，那稍微体验一下应该也不会有问题吧？
    况且欧克斯变成这样也有他的一定责任，自己的身份其实说白了是本不应该有选择机会的，“不过一定要帮我复原啊。”
    “放心，不会忘的。”林宇拿起瓶子，拔开上面的透气塞，将瓶口罩住黑马的一侧乳头，等到一只乳蛭咬上了才故技重施。
    现在塔波的双乳上两只亮黑色的乳蛭一边吸附改造着塔波的双乳，一边摇晃着身体，时不时发出些粉紫色的光芒。
    而塔波只觉得自己的双乳有些微微发凉，看着自己胸前那差不多跟他大拇指粗细的肥硕乳蛭，再想想自己之前养的扁平乳蛭，这两个真的还是一个物种吗？
    “呃！”双乳的一瞬刺痛让他明白，乳蛭已经用口器刺穿他的乳头注射信息素了，暖流从他的乳尖朝着四周扩散，应该过不了多久，他的乳头就会变得淫荡无比。
    可此时的欧克斯已经从他的身上下来，跪趴在他的面前，开始用鼻子轻嗅他的卵蛋。
    “欧克斯…”塔波看着眼前给自己的肉棒盖住半张脸的牛兽人，心中升起一丝丝期待。
    “毕竟这边也忍了挺久的了，这点时间可不能浪费。”林宇则是站在黑马兽人的身旁，也不做多余的动作，只是双手抱胸，塔波会知道自己该做什么的。
    马兽人不语，也和欧克斯那样将自己的鼻子凑到新主人的裆部。
    淡淡的清香，还有一点点精液独有的气味，还很温暖，比起那些不注重卫生的浓厚雄臭村民大叔们来说简直好上万倍。
    塔波并没有急着把林宇的裤子咬下来，当然是是因为他的双乳开始有了感觉，那种被吮吸乳头的触感逐渐变得清晰。
    更不要说欧克斯现在正在含弄他的卵蛋，偶尔被衔住褶皱的阴囊朝外拨弄，还有一只手指按住了他的龟头尖端，看似固定自己的肉棒，实则是阻止自己射精。
    牛兽人的技巧令他沉迷，但最重要的事他也不敢忘。
    既然欧克斯给他展示了这部分技巧，那他也会将自己所学的都用来尽力讨好这眼前的淫魔。
    这回他直接将林宇的裤子往下扒，果不其然那根肉棒已经勃起，他就这样平视着被些许淫液润滑的林宇的马眼，一口含了下去。
    稍稍有些咸味，但马上就和自己口腔的味道融合在了一起，含下去的过程中没有不适，也没有痛苦。
    塔波稍微偷看了一眼林宇，发现明明自己已经含住他的龟头有三秒了，预想中抓住他的头侵犯他喉咙的画面并没有出现。
    黑马兽人按照自己的节奏，一点点靠近，仗着自己口腔狭长的优势，吃下林宇的整根时并没有过于难受。
    明明之前每次口交时他都会有反胃的感觉，但不知为何他现在还有些享受，甚至还会刻意避免牙齿磕碰到了林宇，努力用自己的舌头包裹肉棒。
    如果，如果征服他的对象是这样温柔的人的话，为了他俯首做受的一方好像也不是不能接受。
    塔波眼神微眯，用心感受着舌头上那根肉棒的味道，它每一处凸起的血管。小心翼翼地开始前后晃动自己的脖子，尽量给他的新主人一次美好的口交体验。
    而林宇也同样回应了塔波的努力，用手轻抚着他的头，让顺滑黑亮的鬃毛从他的指缝中滑落。
    这边黑马兽人给林宇的口交还在进行着，虽然无声，但能感受到塔波已经进入了状态，那他欧克斯也不能落后。
    牛兽人并没有急着进入正题，虽然也是因为塔波做为马兽人，那身下的尺寸太过可观，哪怕是他都不得不为之感叹。
    但也因为之前的各种加上现在的刺激，塔波的肉棒一直都处于一个高扬上翘的状态，他之前按住塔波的龟头也是为了不让它就这样回弹。
    而现在，他的手也同样没有松开，只不过欧克斯改变了策略，一手按压龟头将塔波的肉棒往除了上方的各个方向压，再观察它回弹摇摆时，带动那溢出的淫液在空中飞溅的模样。
    塔波可从没经历过这么长的前戏，但哪怕是他的身体在疯狂渴求，却还是将所有的念头压制下来，专心服侍林宇。
    但他的意志力终究是有限的，双乳的敏感性越来越高，甚至已经开始有些发热发胀，按照林宇的说法，那他差不多也快要能够泌乳了。
    而且如此同时，欧克斯还借用他之前分泌的淫液做润滑，单手套弄起他的肉棒，这样的双重攻势下令他不得不暂时放弃给林宇口交的计划，转而专心等待，迎接他今晚的第一次高潮。
    “嗯呃…呃，嘶…，哈啊…”可是过了一分钟，高潮都迟迟未到，只有他断断续续的呻吟回响。
    “主人，呃啊啊～求求你让我射吧。”明明撸动他肉棒的是欧克斯，求助的对象却是林宇，可真是耐人寻味。
    “小马表现得这么乖，自然不会让你难受的。”林宇把塔波的头抱在怀里，手指划过他的侧脸，拂过他的额头，将鬃毛撩到后面后又慢慢遮住塔波的双眼，“现在呢，什么感觉？”
    “感觉，奶子好痒，好热，好涨，鸡巴也好舒服，但是想要更激烈一点的，想要高潮。”
    “真是诚实，不怕我起坏心思故意让欧克斯停下？”塔波的身体大致什么状态他都知道，自然清楚这匹肌肉黑马毫无保留地将他的所想都倾诉了出来。
    “如果，主人喜欢的话，我都可以嗯啊～忍受。主人，主人…可以，再摸摸我的头吗？”他有些开始迷恋这种感觉了，原来被温柔对待是这样令人心情愉悦的事。
    “当然。”塔波的体型够大，鬃毛摸起来也很舒适，还有那对立起来的大耳朵，每次触碰都会像小猫一样下意识躲开他的手，怪可爱的。
    欧克斯依旧是保持着之前的频率撸动这根黝黑的马屌，不过从手掌传回来的跳动和温度来看，塔波也快到了高潮边缘。
    当然，从黑马兽人急促的喘息和上下起伏的腹部看可能更明显。
    “主人，我…要射了。”
    “嗯，射吧，好好展示下你的能力，不需要保留。”
    “嗯～，谢谢…主人。我…我…”塔波的腰部突然卷起，头也朝前倾，双目紧闭，脱离了欧克斯掌控的粗壮马屌在空气中大幅度地抽动着，被淫液涂抹的整根肉棒都镀上一层水润的光泽。
    “射了！唔呃，呃啊啊！”又一次随着肉棒的跳动，一股如细绳般粗细的精液柱从塔波的马屌中喷发而出，粘稠的精液射在了他自己的脸上，嘴里，胸腹。
    而且这次的高潮并未结束，黑马的肉棒还在抽动，虽然并不如第一股精液那般具有冲击力，但也同样随着肉棒的跳动在空中划出不规则的曲线。
    塔波这是一点都没有克制自己的欲望，他是真心希望林宇可以喜欢这样的他，说不定哪天自己还能有更多机会。
    所以那怕是他这次的高潮结束，只剩一些残精慢慢从渐渐疲软的肉棒中溢出时，脑海里想的还是能得到主人的肯定。
    “做的不错，你很努力了。”
    塔波的高潮着实有些夸张，不愧是之前被挑选作为种马的存在，这射出来的白精可谓是把周围弄得一团糟，离得最近的他和欧克斯自然都没有躲过，身上多多少少都沾了黑马的精液。
    而始作俑者此时只顾喘气，说不上话，全身放空了把头钻进林宇的怀里，汲取着新主人的温暖与气味。
    “你看他，是不是有些太粘着你了？”欧克斯了解塔波的境遇，也能理解突然找到能够依靠的温暖的感受，每每这样，他才更加感激是自己先遇到了林宇。
    “嗯？我的老公终于学会吃醋了吗？”林宇顿时来了戏瘾，挑挑眉，想看自家老公会怎么回应。
    “不是吃醋，就是有些感慨。”牛兽人对这一块基本上没有什么要求，林宇要是喜欢，就算是再多十个，甚至百个老公他也会欣然接受。
    就是林宇有些小失落，默默清理着他们三人身上的精液。
    “你希望我吃醋吗？”
    他们也相处那么久了，林宇心里想些什么他还是知道的，包括之前他们也开诚布公地谈过一次，林宇的爱情观倒是和一些狼兽人们差不多。
    可哪怕是那部分狼兽人也并非全部都是一生只拥有一个伴侣的。
    “其实还是有点小期待的。”他们之间不需要秘密，也不存在秘密，有需求说就是了。
    至少林宇和欧克斯一直是这么做的。
    欧克斯会意，用清洁术帮忙一起清理了现场，把已经有些腿软的黑马兽人给放在一边，然后将林宇强势地搂在怀里。
    “欧克斯？”这种情况还是挺少见的，毕竟大部分时候他都是主动的那个，而现在突然被这样对待…
    ……
=======================
    第四百二十五章 开放式私生活
    “林宇，造一张床。”
    林宇被紧紧埋在牛兽人胸间，连扭转脖子都有些困难，但还是按照自己老公的要求，在原地用云雾制作了一张高三十厘米，直径三米的圆形床垫。
    几乎是刚制作完的瞬间他就被推倒，压在这柔软的床面上。
    而且他的右腿不知什么时候被欧克斯架在肩上，现在他不仅门户大开，更是被两根手指按摩着后穴。
    除了他们初夜的那晚，他就再也没有用过这后面，更何况还是被欧克斯用这么强势的姿态。
    “看样子我的老公很喜欢出去勾引别的雄性，你说呢？”牛兽人瞬间进入了状态，带着些许淫邪，语气中还有质问的味道。
    他们结婚这么久了，自然是知道这是欧克斯发起了扮演的玩法，虽然真实性可能有些高。
    “我，我毕竟是淫魔…”
    “嗯？”牛兽人不接受这样的解释，手指的力道加大，刚刚才初步润滑的手指就强行伸进去两根指头，不适和疼痛令林宇弓起腰背，一方面想要逃离，但又不希望破坏此时的氛围。
    “对…对不起，老公…我实在是忍不住…”林宇硬生生挤出了两滴泪水，那透彻的双眼被水膜覆盖后的荡漾着实有些迷了欧克斯的心神。
    原来林宇被欺负的时候会露出这样可爱的表情吗？他现在只觉得自己身上的血液流速加快，迫不及待想要看到林宇的更多。
    “那看样子是我没喂饱你了。”牛兽人装出一副狠厉的模样，粗暴地将林宇给推到一旁。
    等林宇再次从床上爬起时才发现，欧克斯正双腿跨在他身体的两侧，自己的眼前就是那熟悉的卵蛋和颜色，属于欧克斯的气味正在侵犯着他的鼻腔。
    “管不住自己下体的淫魔，今天你老公我就抽点时间来好好满足你。来啊，愣着做什么，这可是你最喜欢的大鸡巴，给我好好舔。”
    说起来欧克斯演得还真的像模像样，不过林宇也没多少抗拒，只要欧克斯不拳他就行，不然他一定立刻喊安全词。
    林宇摆正了身子，半张开口，把舌头尽量伸在外面，沿着牛兽人肉棒的朝向，一路从卵蛋舔到龟头。
    虽然他被欧克斯操的情况不多，但互相口交还是做过不少的，所以怎么样才能让自家老公感到舒服，他说自己第二可没人敢说第一。
    和往常差不多，开局只是预热。林宇也只是用舌头的表面尽量贴住欧克斯的牛屌，做起了初步的润滑。
    这个阶段并不需要持续多久，接下来就是正题。
    在稍稍蹬起小腿抬高自己后，林宇就保持着这个姿势将肉棒吞下去了一半，接着借助自己姿势恢复后的下降，将原本翘挺的肉棒故意下压，甚至并非平行与地面，而是被直接压得龟头朝下。
    牛兽人就这样看着淫魔所做的这一切，沉默地享受着龟头被吮吸的快感。
    是的，之前林宇就发现了，欧克斯在肉棒被外力压迫偏转的时候，那种压迫感会令他兴奋，常见的玩法大多是在欧克斯跪着的同时，将他的肉从胯下棒强行拨弄到身后玩弄。
    这个时候如果稍微舔弄一下牛兽人的系带都会收获身体的一阵哆嗦和轻吼。
    而至于他现在做的，只是因为目前的体位限制，以及林宇并不想使用双手来破坏了这难得的气氛。
    而他这番操作下来反而更像是牛犊吮吸奶水，就是这出奶口有些不太对劲。
    “嘶，喜欢我的鸡巴？”欧克斯扶住自己的肉棒，将其从林宇口中拔了出来，不然含着鸡巴可没法回答他的问题。
    还裹着林宇自己唾液的牛屌不轻不重地拍打着他的侧脸，这是非常常用的一种羞辱手段，他知道现在需要配合回应。
    “喜欢，最喜欢老公的大鸡巴了。”
    “哦？多喜欢，比起我的奶子更喜欢哪个？”
    “那还是更喜欢老公的奶子。”
    确实是不意外的回答，哪怕是角色扮演林宇也不愿意在这方面撒谎。
    “既然喜欢，知道该怎么做了吗？”
    “嗯，管好自己，不到处拈花惹草，永远只爱老公你一个！”
    林宇超正经地发誓，直接让欧克斯破了功，忍不住捧腹大笑起来。
    随即牛兽人又找好角度，再次推倒林宇，压在他的身上，只是这次温柔了不少。
    “我只要林宇你说一句爱我就行，至于是不是只爱我一个…”欧克斯食指封住了林宇的嘴，接下来都是他的独白，“我会感到荣幸，但这并非必须，我希望我的存在不会是你的枷锁。”
    实际上在这件事上他们已经交流过不知道多少次，他们都互相理解对方世界的文化，只是林宇说他还需要些时间。
    也许在将来的哪一天林宇就会真的接纳别人融入他们的家，毕竟欧克斯对自家老公的魅力还是有一定认知的，迅速沉沦的塔波不就是个绝好的例子吗？
    欧克斯移开手，想听听林宇会说什么。
    “你出戏啰。”
    嗯，是林宇会说的话。
    “你知道我对你狠不下心来。”牛兽人自嘲地笑笑，他这辈子注定是要被这只淫魔吃定的。
    “那，还记得惩罚吗？”
    “嗯，满足你任何一个愿望。说吧，希望不会太难。”角色扮演进行不下去是常有的事，而他一开始因为不太熟练的原因被用这个方式给调教了不少次。
    “氛围都到这里了，欧克斯，要再试着操我一次吗？”
    “嗯？你不是不喜欢？”
    “不喜欢也不讨厌吧，当然如果是别人肯定不行，但是老公你的话，我相信我做得到。”
    林宇这话落，旁边马车内再次传来“咔哒”的断裂声，不知道顾科尔多又在发什么疯，但这回也只是令二人疑惑地瞄了一眼就没再去关注。
    “刚才的话题，你是想今晚吗？还是再等等？”欧克斯依旧是温柔地注视着林宇，不过他都问出这样的问题了，大概率就是说今晚不想做。
    “老公不建议吗？”
    “嗯，毕竟我们没有事先准备，我怕到时候我控制不住对你的爱意，你之后不是还要和小白决斗吗？”
    “哈哈，你怕我到时候因为屁股疼战败？”他可确实没想过这样的问题，“也是，为了一时的欢愉赔上自己的屁股有点不太值得，而且因为这种原因输掉的话我估计会被嘲笑一辈子。”
    二人暂时先放下了做爱的念头，但没有一人提出结束今晚的活动，他们只是目光交汇，就已经知道对方所想。
    一旁躺着装死的塔波突然觉得有些不太妙，林宇他们怎么突然不说话了，但好像也没有听到话题有结束的迹象啊。
    如今他刚毫无保留地高潮一次，肉棒正生疼呢，又因为自己胸口那两只乳蛭一直在发力，导致现在他都已经能感受到自己已经在分泌奶水了。
    乳头的快感有些奇怪，但还是带动了他的肉棒再次勃起，也正因为这样，肉棒的疼痛才更明显。
    怎么回事？主人他们已经有一分钟没对话了，也没有其他声音，这样的沉默之下到底发生了什么啊！
    塔波现在非常好奇，但又害怕自己马上被抓上去被再榨一遍精，犹豫的天平在继续装死和睁眼查看间不断摇摆，最后被那该死的好奇心压向睁眼的那一侧。
    不过刚睁开一条缝，看到那浅灰色的深海后他就后悔了，“呃…主人，你好啊。”
    黑马是想笑的，但又掩饰不住他的尴尬，最后变成了这样一副哭笑不得的模样。
    “稍微坐起来一下。”林宇当然看得出塔波稍稍有些抗拒，不然也不会守在他身边一分钟装作什么都不知道了。
    黑马兽人照做，心里默默给自己加油打气，但发现林宇只是回收了他胸口的两只已经变得圆鼓鼓的乳蛭。
    不得不说这改良的乳蛭效果是真的不错，他原本并不瞩目的乳头只是经历了这么点时间就已经快追上欧克斯的大小。
    不仅是胸部现在比起之前有更圆润的感觉，乳晕也同样隆起，给这片毛茸茸的胸肌上点缀了两颗黑色的水晶，那明显乳孔扩张的亮黑的乳粒上还残留着一些剩余的奶水，淡淡的白色和与欧克斯不一样的奶香也在有意无意地勾引着周围的生物。
    “看样子很成功，但你还能继续吗？”塔波的身体配上这对色情的大奶，他还是有些心动的。
    “主人希望的话，我随时都可以。”
    “那就是不行了，放心，我不是什么魔鬼，你要是不喜欢可以拒绝。”
    “不是的主人，我其实很想加入唔嗯…”正如林宇所料，黑马立刻变得慌乱起来，他明明没那方面的意思。
    因此，为了不让塔波误会，还是暂时封了他的嘴再来解释。
    “别急，你应该也听到了，今晚我们不会做爱的。你刚刚才射过，短时间内再高潮什么滋味我还能不明白吗？”话是这么说，但他还是来找塔波了，就说明他还是有一点点的要求。
    “我想试验一下乳蛭改良之后的雄乳会有什么样的提升，只会玩你的奶子，其他地方不碰。”
    这边林宇解开了封锁，让塔波自己决定他要怎么做。
    “主人？”塔波的面色带着些许隐忍，还有些许兴奋。
    “有什么直说就好了。”
    “主人你…这不是已经，玩上了吗？”林宇虽然嘴上说着给他选择，实则双手早就开始来回拨弄他的乳头，那新颖的快感虽说也令他感到愉悦和舒适就是了。
    “嗯，因为很色。不瞒你说，我喜欢雄性的胸部，奶头，越色越好，奶子大手感好在我这里很加分。”
    “那…主人喜欢的话，我不用恢复也行的…”这样直白地暴露性癖，他很难不怀疑这是林宇故意暗示他些什么。
    “那可不行，你不是还要和尤斯丁离开吗？胸部太过敏感而且还会泌乳的话，你一路上的困难可是会激增不少，该怎么取舍你应该明白吧？”
    “……”他其实已经动了留下了给林宇做奴的念头，但一经提醒，才意识到自己因为这几乎不可求的温暖和一夜的性冲动而忽略了尤斯丁。
    没有他的话，尤斯丁独自一人能活下去吗？之前他们兄弟三人的誓言不也完全没法实现了吗？
    “好啦，总是会有办法的，过去的都过去了，朝前看，日子会越来越好的。”林宇及时打断了塔波的自我厌恶，“不过你既然还在犹豫的话，要不要来试试？”
    “试试？”这回林宇不再逗弄他的乳头，而是回到他临时造出来的床上，一边与欧克斯亲吻一边揉捏牛兽人的雄乳。
    新主人真的很喜欢胸部，他没有说谎。
    塔波低头看了看自己已经与之前不一样的身体，这还是他第一次这么关注自己的胸部，现在的自己，应该有资格被喜欢了吧…

Blonde Beauty Takes Her First Big Black Cock
[禁忌书屋]
回复
管理
 分享
【淫魔神】（426-430) 作者：popi
送交者: Cslo [☆★★★声望勋衔R16★★★☆] 于 2025-08-21 9:48 已读4331次 1赞 大字阅读 繁體 
【淫魔神】（426-430)
作者：popi
2025年8月21日发表于pixiv
=======================
　　第四百二十六章 雄竞
　　头脑中还在想着，一股粉色的光芒就侵入他的视野。
　　抬头一看，才发现自己已经不知不觉地走到床的边缘。
　　而林宇，虽然正在接吻，但目光却是锁定自己，像是在给他无声地加油打气。
　　上了！
　　踏上这粉色的云雾，其柔软简直超乎他的预料，毫无防备的塔波就这样直接摔了上去。
　　好在床足够软和，他没有什么事，只是刚开始没心理准备受到了一些惊吓。
　　再次抬头，映入眼帘的就是两根肉棒了。
　　林宇和欧克斯都敞开腿面向他蹲下，这种暗示不要太明显，但只是口交的话他相信自己能做好。
　　“稍微等等。”林宇见塔波打算左右开弓，立马制止，随即起身跨坐在了黑马兽人的背上。
　　他可是来玩奶子的，还可以顺便体验一下“骑马”的感觉。
　　塔波没有制止，而是握住了牛兽人的肉棒，伸出舌头舔舐着对方的龟头。
　　欧克斯之前可能因为林宇有提前吮吸过，所以尝起来没有什么味道，不过这样一想的话，他也算是和主人吃上同一根鸡巴了，刚刚吃下肚的，就有主人的唾液。
　　而这时，紧贴他背部的淫魔也伸出双手，环过他的胸部，轻柔地揉压他的胸肌。
　　敏感的胸部此时也同样如同小火炙烤般的灼热，而且只是这样轻轻的揉捏都会有几滴雄乳溢出，顺着他的奶头朝着腹肌的方向流去。
　　当然此刻他最在意的还是林宇的肉棒，虽然他在来之前被承诺过不会与他做爱，但此刻自己尾椎那一块儿感受到的凸起却无法令他忽视。
　　这要是在很久以前，他早就生气并直接把人掀翻在地了，就算不能也至少会打心底地厌恶。
　　但现在明明已经脱离那片苦海，自己现在想的却是能被主人的肉棒播种，这副肉体能充分得到主人的爱怜。
　　“喂，好好舔，还有心思分神吗？”
　　欧克斯的一掌将黑马兽人带回了现实，他这才发现自己对着面前的牛屌已经发愣有一段时间了，注意力全都被身后吸引去。
　　虽然欧克斯的一掌并没有用力，但一股无名的好胜心油然而生，他一眼就看得出来欧克斯的本质，也曾无数次用他自傲的雄物征服过这样的婊子。
　　但他也只能想想，自然是不可能露出什么不悦的表情的。
　　欧克斯是主人极爱之人，他可没办法赢过这样的存在，但可以换个方法。
　　塔波继续舔弄着欧克斯的龟头，接着将牛屌扶起，舌尖在系带附近好好强调了一遍，开始顺着茎身往下，一直延伸到那牛卵袋。
　　可他的目标并非欧克斯的肉棒，明面上他在含弄欧克斯的阴囊，但暗地里仗着自己舌头长的优势，舌尖已经触碰到了那处柔软的肉穴。
　　他还记得之前欧克斯对这里极其敏感，甚至不愿意让他触碰一下，如今这样明里暗里试探，这牛兽人肯定也会有所行动。
　　“嗯～，有意思。”欧克斯并没有阻止，反而是自己玩弄起了乳头，“不过就看你有没有那个能力了。”
　　他这样说自然是有自己的道理的，想当初他欧克斯刚被乳蛭改造那会儿，乳头的敏感是什么滋味他可是明白的。
　　更何况在那之前他甚至已经以为自己的乳头已经有了初步的掌控能力，但实际上就算他自以为经验丰富，最终还是败下阵来。
　　而塔波，几乎是第一次体验乳头高潮，刚刚的试探就已经看得出来他用尽了全力，这之后只会节节败退。
　　正如欧克斯所料，除了第一波攻势，塔波再也没有多余的精力来控制自己的舌头，甚至连含住他的卵蛋都快做不到了。
　　而造成这一现象的原因，自然是林宇孜孜不倦地揉捏着他的雄乳。
　　黑马兽人的体型相对欧克斯更大，胸围也是一样，所以用手去抓握时确实会有一种别样的风味。
　　加上之前林宇也并非没有试过塔波的胸肌，那是属于种马的柴硬肌肉，虽然说有弹性，但更多还是以结实为主。
　　这就不得不感叹乳蛭那强大的改造能力，先不说塔波的乳头比之前膨大了数倍，就连自己现在整只手抓握胸肌的时候，手指都会嵌进去部分。
　　而黑马兽人自己也感到不可思议，虽然之前乳蛭吮吸他的时候确实会有温热和瘙痒，包括之前林宇调戏他的乳头时，他都还觉得这都属于正常范畴。
　　但现在离开乳蛭才过了多久？林宇甚至没有触碰他的乳头，光是揉抓胸肌就已经令他情难自禁。
　　糟糕！回味过来的塔波突然想起来自己这一上头，就好像忘了什么一般。
　　视线上抬，果然就看见了牛兽人那一副得意的表情。
　　“怎么不继续了？”欧克斯不仅出言嘲讽，还故意像安慰小狗那样抚摸塔波的鬃毛，“在这方面，你还嫩得很。”
　　这样贴脸嘲讽，按理来说塔波确实忍不了，但奈何他现在已经没什么多余的精力去应付欧克斯了。
　　“唔~”
　　黑马兽人的四肢都在颤抖，此时他那健美的肌肉都成了摆设，只能苦苦支撑着自己不直接倒下。
　　塔波紧闭双眼，屏气凝神，实在是忍耐不住才会大口喘气，接着又回到之前继续忍耐的模样。
　　乳头，尤其是乳尖，林宇正用他的利爪以极缓慢的速度描着边，那微微刺痛的危险和若即若离的酸痒，一时间他自己都分不清是要凑上去放空大脑还是尽可能的躲避。
　　快乐到了极限也是会令人头疼的，而塔波就正在经历这样一个时刻。
　　不过这毕竟是塔波的第一次，林宇也没有继续欺负下去，稍稍玩弄了一会儿后就停下了双手。
　　终于得到解脱的黑马兽人也因为紧绷的心突然放松，直接支撑不住趴倒在床上。
　　“看样子第一次还是不能太急，要不你去休息吧。”虽然塔波的反应很有趣，但今晚对这马兽人来说还是过于激烈了。
　　“我，我还能坚持！”塔波攥紧了拳头，他也不知道怎么从哪里激发出来的好胜心，但他不想以现在的方式结束。
　　“强撑可不是什么好事哦，待会儿我给你准备药抹一下，睡一觉就好了。”
　　“我不想输。”眼看林宇就要离开，塔波情急之下没有办法，直接说出了心里话。
　　这回轮到林宇疑惑了，输？输给谁？
　　“欧克斯能做到的，我也能！我只是…只是…”
　　原来是和欧克斯犟上了啊，不过林宇从自家老公那得意的眼神大概也能猜到，这两位的隐性竞争好像已经早早开始并决出胜负了。
　　虽然他对欧克斯能赢并不惊讶，但这种事真没必要去比的。
　　无奈地叹了一口气后，林宇还是选择了留下塔波，也不去询问他原因，只是默默地给他顺毛。
　　毕竟黑马兽人的自尊心还没有完全抛弃，就是现在极其残破易碎。
　　估计能够支撑着他不疯癫的也就是最后的一丝信念，比如尤斯丁。
　　他从没有问过塔波他们要去做什么，将他们领出来其实也就是个顺水推舟的事，不过在陷入泥沼的塔波眼里，他的形象可能被美化了不止十倍吧。
　　“所以你们之间做什么了？”林宇不能直接询问塔波，但可以和欧克斯无障碍交流啊，尤其是在看到欧克斯那一股得胜的小表情后他就有些难以按捺心中的好奇。
　　“也不能算是做了什么，他想看我出糗。”
　　“啊？为什么？”林宇不太理解，塔波难道不是因为欧克斯才能够离开那个村子吗？
　　“当然是想引起你的注意，不过失败了。”
　　虽然不是很理解他们争斗的原因，但林宇表示尊重。
　　而且听起来就和小孩子打闹一样，该说不愧是男人吗？总是在特别的地方有特殊的坚持。
　　塔波恢复得还算快，刚坐起来就立马要求再来一次。
　　虽然黑马兽人异常积极，但这下一轮的刺激性可就不能太高，别到时候又把人给整脱力了。
　　思来想去，林宇在这张临时的床上给自己增加了一张小躺椅，躺在上面的感觉还不错。
　　一旁的塔波还不知道林宇的用意，欧克斯就已经凑了上去，并开始用自己的胸肌去磨蹭林宇的肉棒了。
　　这下就算塔波再迟钝也知道要做什么，学着欧克斯的样子，自己用双手把胸部往内推，从另一侧去夹林宇的肉棒。
　　两只大奶兽人的胸部对撞，都挤压变了形，使出了浑身解数来给林宇乳交。
　　“撑不住现在退出也可以，胸部很敏感吧？都已经漏奶了不是？”欧克斯往前又推进了部分距离，他现在胸部和塔波是贴在一起的，那股神秘的湿润他不用猜都知道是什么。
　　“谢谢关心，不过我想主人会喜欢的。”黑马也不甘示弱，也朝前推进，哪怕他现在因为泌乳的同时乳头被欧克斯的胸口摩擦着，哪怕他已经爽到大脑在叫嚣逃跑，也决不能退缩。
　　“当然，他会喜欢的，不过让我来告诉你他会更喜欢什么。”欧克斯扶住自己的胸部，调整好位置后就开始蹲起，他和塔波的胸部挤压出来的空间可以作为飞机杯使用，而对塔波来说，感受更加明显的反而是牛兽人的胸。
　　准确来说是欧克斯的乳头，那夸张到异常的乳头在欧克斯每次的上下蹲起时都会线性地划过他的胸部，颗粒感太过强烈以至于他完全无法忽视。
　　尤其是在这个过程中，他们甚至还有一瞬间乳头是相互接触的，这种乳头被另一对乳头给弄到兴奋的情况他还是第一次见。
　　“怎么了？这回不学我了吗？”
　　面对欧克斯的挑衅，塔波也有样学样，不过二人的动作正好错开，反而让这次的双重乳交变得更加刺激。
　　林宇看着二人，塔波他不清楚，但欧克斯，难道是为了回应自己之前的愿望吗？这样的爱好像确实有些太沉重了，指他的肉棒被这样高速高压地摩擦，已经痛感大于快感了啊！
　　“怎…怎么样，区区乳交而已…”塔波依旧嘴硬，明明他们的胸部之间以及林宇的肉棒上都已经覆上一层马奶了。
　　“哦？是吗？”牛兽人眯起眼睛，然后双手搭在了塔波的肩上，停止了这场上下互磨的争斗，也给林宇松了口气。
　　再磨下去他估计鸡巴要掉层皮。
　　而塔波，他自然是无法在力量上胜过欧克斯的，只能这样眼睁睁地看着牛兽人调整自己身体的位置，直到他们的乳头再次触碰…
　　……
　　第四百二十七章 正宫的游刃有余
　　真的很难不去怀疑欧克斯是故意的，如今他的乳头也差不多和龟头一样敏感，之前在与毛发摩擦的时候他就已经有顶不住的趋势，而现在这样直白的乳头对碰简直就是在发起挑战书一样。
　　“湿得一塌糊涂了，珍贵的奶水这样轻易就被榨出来的话，留给你主人的可就不多啰。”有马奶给他们做润滑，乳头相处触碰时基本上都会打滑，不过这对塔波来说可不是什么好消息。
　　“少…少啰嗦，我的奶还能再产，主人想喝多少我就有多少。”
　　“那倒也不必。”林宇自己一人都没法喝完欧克斯的奶水，再加一份…，他们以后估计就可以把奶当水喝了。
　　“主人！”被拒绝的马兽人有些委屈，但也不知道该怎么去诉说，只能带着幽怨的眼神盯着林宇看。
　　“咳！咳！”林宇目光有些飘，但这毕竟还是算自己惹出来的祸，就这样把别人晾在一边不管不顾那也太渣了，“这样吧，看你们谁先用奶子高潮射精就算输，不能用手，怎么样？”
　　这个条件乍看对塔波不利，但之前他已经射过一次了，因此实际的赢面更大一些。
　　欧克斯当然不会拒绝这样的比试，而林宇也趁机把自己的鸡巴抽开，不然二人战火到时候殃及他这条池鱼。
　　“怎么样？主人提的比赛，你接受吗？”塔波自然也是知道自己的优势在哪的，而且他并不认为自己会输，几乎就是提前认定了自己会获得最终的胜利。
　　“为什么不接受呢？还有，这里提一嘴。你所谓的主人是我的伴侣，他不仅玩过我的奶子，喝过我的乳汁，而且还操过我的骚逼，并且把他的精华全都注射到了我的体内。”
　　欧克斯如数家珍地罗列着，后面的内容哪怕是林宇都有些听不下去。虽然说他确实都和欧克斯玩过那些玩法，但这样被炫耀式地说给别人听，还怪羞耻的。
　　在那之后他们便没有再做嘴皮子上的争论，而是专注在了这场雄乳的博弈之中。
　　在林宇看来，塔波是不服气的，但他也不知道为什么这黑马兽人会做到这地步。如果只是说讨好主人，那明显做得过头了。
　　而欧克斯，不得不说刚才欧克斯贱兮兮的发言绝对和他之前提的那点小要求有关，这让他心里暖暖的。
　　今晚，等他们结束就休息，毕竟不用想也是欧克斯会赢。
　　林宇不再关注两只兽人之间的“战争”，而是拿起装乳蛭的瓶子准备提前给塔波备好能够恢复胸部正常的药剂。
　　不过…
　　嗯？林宇仔细端详着这个瓶，感觉有些不对劲的他还是数了数目前瓶内还剩下的乳蛭数量。
　　“…十，十一。”十一只，这样的数量在别人看来可能已经不少了，但在林宇这边就显得有些怪异。
　　乳蛭并不好繁殖，他还是借用了欧克斯的奶才好不容易留了十三只乳蛭，几乎每一次喂食他都会清点数量，但现在平白无故少了两只。
　　他也考虑过是不是给塔波用的那两只忘记回收了，但看着瓶内两只已经胖成球动弹不得的特殊个体，林宇陷入了深深的沉思。
　　而这边塔波的战斗还没有结束，甚至现在是欧克斯故意保持不动，都是黑马兽人自己在主动出击。
　　但像之前那样粗暴的挤压肯定是不行了，按照那样的玩法继续下去，塔波敢确认自己只有不断喷奶直到再也榨不出一滴奶水这一个结局。
　　而且他是否能在高强度的泌乳中保证不勃起射精，这还真的不好控制。
　　塔波先是移开了自己的身体，他们二人胸口都被自己的马奶给打湿，散发着淡淡的乳香。
　　尤其是那对被雄乳晕染过的乳头，当他再次凑近去用自己的乳头与欧克斯的相接触时，那股触电般的快感也重新席卷他的脑海。
　　而这时欧克斯明明什么都没说，甚至只是面不改色地看着自己，都令他有种被蔑视了的感觉。
　　气血上头的塔波直接不干了，一把抓起欧克斯的肩膀就推倒在床上，并且粗暴地舔弄吮吸着之前剩下的那一侧乳头。
　　林宇说的规则里只是不能用手，那用嘴总不犯规吧？
　　“呵呵，嗯～还以为你真的会一直犟下去，这不是知道该做什么吗？”欧克斯被推倒？他如果不想，那塔波一点机会也没有。
　　面对吮吸自己奶水的黑马兽人，欧克斯甚至开始抚摸起对方的头部，还顺便拍拍背以示鼓励，就和他给林欧喂奶一样。
　　“想喝的话都给你，你也不用怀疑，我现在奶子确实很爽，感受到我的肉棒了吗？”
　　正如牛兽人说的那样，塔波此刻感到腹部正被什么东西顶着，同作为雄性他也不可能不清楚那是什么。
　　可明明他都能够感受到源源不断的奶水进入他的口中，但这牛兽人怎么看起来却和没事人一样？
　　他直到现在对欧克斯的印象都还停留在村子的时候，但往往是这第一印象，才是干扰判断的罪魁祸首。
　　他需要更加激烈，更加粗暴的性爱才行！
　　这样想着的黑马兽人用牙齿衔住那散发着浓厚乳香的色情奶头，粗暴地朝着各个方向拉扯。
　　牛兽人的胸部也跟着他的动作变形，且哪怕是欧克斯现在都没有些许不适的表情。
　　如果只是吸乳不行的话，那这样呢！
　　塔波已经因为心中那点想赢的念头着了魔，连他自己都没有注意到现在他正用手拧着欧克斯另一侧的乳头同步拉扯着。
　　牛兽人也只是默许了这一切，任由塔波把自己的奶头当玩具般啃咬，吮吸，拉扯。
　　乳头的剧痛和快感混合在一起，一股熟悉的感觉由胸部顺着脊柱下移，尾部和小腹都传来一阵酸涩感。
　　“呃啊～干得不错，我马上就要射了。”欧克斯还有心情发布射精宣言，但塔波却已经没有接收外界信息的能力了，“这样就不行了吗？嗯～，算了，就当是用你让我好好爽一把了。”
　　“唔！射了！啊啊啊！”所有的快感最终汇集在一处，牛屌就算顶着马兽人的腹肌也都掩盖不住跳动的幅度。
　　终于，在牛兽人的吼叫声中，浓精释放，尽数击打在二人腹部之间，一瞬间他与塔波的腹部都被浓稠的白色丝线连接，更多的部分则是流至身侧，将这粉色的云雾也染上一抹泛着淫靡的白。
　　先射精的是欧克斯，但因为塔波犯规，所以输赢自然有了胜负。
　　精神暴走的塔波被林宇用契约强行控制，并将提前准备好的解药涂抹在马兽人的两粒乳头，释放了清洁术整理完现场才抱着这肌肉黑马回他自己的帐篷。
　　欧克斯则是回去和林欧一张帐篷，再怎么说他也是要睡觉的，就是一进去发现那盯着自己的翠绿色眼眸还有些尴尬。
　　林欧自然知道他们在外面做什么，虽然林宇为了不打扰他们睡觉隔绝了声音，但他从头到尾都有在偷看。
　　而这回林欧也没再缠着欧克斯要喝奶或者做爱，只是希望父亲能抱着他睡一晚。
　　至于林宇那边，他还有事要回马车确认。
　　“呃，你这是…”林宇接着些许微弱的光线看着马车上唯二的两张长凳都被砸下去一个凹陷，心想原来顾科尔多之前是在发这个疯。
　　“怎么了？我们的淫魔先生把新傀儡吃干抹净后就想起我来了？”他这边可是没有隔音的，几乎全程他都在一旁观战，也对林宇时不时找个新的雄性来扩充玩法不好奇了。
　　面对顾科尔多的嘲讽，林宇起手就是一个魔光术点亮了马车。
　　这是魔王这类反派通有的毛病吗？说话就不能好好开灯？
　　不过有了照明后，马车内的狼藉才更加明显。
　　两张长椅原本林宇只是以为被砸凹下去一个坑，但现在看来不仅那个坑极深，周围还冒着不详的黑色火焰，自己周围也是一地的木屑，进来的时候没扎脚真是算他好运了。
　　而顾科尔多，因为能够坐下的长椅都被破坏了，所以他干脆就背靠着窗边，手肘搭在窗沿。
　　嗯，不对劲。
　　明明之前顾科尔多从拿到身体一直到他们来到这里都只是围了一条象征性遮羞的布，但现在他倒是把备用的衣服给穿起来了。
　　而且还是他给欧克斯准备的情趣款。
　　上半身是他手动裁剪的皮夹克，黑色油亮的材质和顾科尔多本身的毛发虽然颜色一样，但却不会显得趋于同化。
　　尺寸也是他特制的，这夹克设计出来就不是为了能够扣上扣子，而且因为在体型上顾科尔多更有优势，导致夹克的整体尺寸都偏小，但也正因如此，那傲人的雄峰，结实分明的腹肌，以及那完美雕刻的人鱼线都毫无保留地凸显了出来。
　　搭配夹克的皮裤也是因为相同的原因，导致最终卡在尾巴的部分就没法再往上提，但这皮裤反而是将魔王的臀部曲线和腿部有力的肌肉都勾勒了出来，当然还有魔王那傲人的资本，这裤子穿在身上，如果从远处看那还可能误以为顾科尔多什么都没穿。
　　当然，这是林宇给欧克斯设计的初款。除了型已经定好，相关配饰都没有进行调整。
　　就例如腰间斜跨的链式皮带，一些刺钉，还有些装饰用的金属饰品。
　　不过顾科尔多也不知道是怎么想的，还从他的衣物库里翻出来一条之前买下来的狼型魔物的毛皮围在脖子上。
　　林宇不清楚这魔物原型是什么，只是觉得这毛又长摸起来又舒适，浅灰色打底的毛发末端还有一小撮白，以后做衣服说不定用得上。
　　就是没想到被顾科尔多翻出来直接当围脖用了。
　　虽然初看有些奇怪，甚至兽皮从肩膀两边垂下还正好遮挡了胸前的好光景，反倒是加深了那条深邃诱人的乳缝的视觉冲击，看习惯了倒是觉得还可以。
　　“喂，还要看到什么时候，你这变态淫魔。”顾科尔多抬起头一脸不耐烦的蔑视他的表情，看起来好像跟这套衣服相性还不错，至少那种痞痞的感觉展现得淋漓尽致。
　　不过就一套衣服加一条围脖，还是半成品，林宇也不心疼这个，他来这边另有原因。
　　先是利用魔法把这里面的木屑都清理了一遍，至于已经损坏的长椅，等明天再用他的雾给补上，然后林宇从身上掏出了一个油纸袋，就这样放在另一侧的窗沿上。
　　“这是给塔波准备的解药，还有剩的，只是用乳蛭磨碎的话效果不是很好，所以还需要加入一些其他的药粉，涂抹在乳头上，像他现在的情况睡一晚就能恢复了。”
　　“你什么意思。“魔王的表情更阴郁了，看起来随时都有可能动手。
　　“没事，自言自语罢了，这些药也是多出来的，保质期也不长。只是有些感叹可惜，这种情况越早治疗越好，用药量也不多。”
　　“滚！”林宇的话像是刺激到了顾科尔多的哪条神经，不仅龇牙咧嘴的，还弯腰弓背，进入了战斗姿态。
　　再聊下去也没什么用，林宇自认为该说的都说了，在他的小衣库里搜罗了一下就乖乖地离开了马车，还贴心地收回了魔光术。
　　黑暗的马车中，顾科尔多复杂地看着林宇离开的背影，以及那袋他留下来的东西。
　　他的小动作不仅被发现了，还被小瞧了。他能确定这淫魔百分百是在可怜自己，但越是这样他就越不想接受这份“施舍”。
　　堂堂魔王，自己捏出来的魔物还能还解决不了吗？
　　顾科尔多食指点在那油纸袋上，黑色的火苗几乎是一瞬就将油纸袋给湮灭，一点灰尘都没留下…
　　……
　　第四百二十八章 乖离
　　第二天早上，大家都显得比较沉默，除了对昨晚发生的事一无所知的尤斯丁，全员都心照不宣地不提及昨晚发生了什么。
　　他们是出来赶路的，而且尤斯丁情况特殊，干脆林宇就安排他和塔波坐在马车顶上，由他捏个较为舒适的坐垫和围栏，这样也不用担心会有幽闭恐惧的问题。
　　不过塔波还是过来找欧克斯道了歉，表示他的情绪最近可能并不太稳定，以前他都不会这样。
　　不过追究最根本的原因，引起昨晚祸端的还是林宇，而他也非常有自知之明地没有说话，全程闷头做自己的事。
　　小林欧倒是有什么心事，林宇感受得到他有什么想对自己说，但又有些犹豫。
　　大概率也是和欧克斯有关的事吧。
　　不得不说从他还是灵木子果的时候起就一眼相中了欧克斯。况且这一路上过来，他更是觉得要是自己没有欧克斯的伴侣这层身份，林欧可能都不会听自己的话。
　　虽然现在好像也基本上是以威逼为主就是了。
　　收拾收拾餐具他们就准备继续赶路，这里也没有什么值得留恋的东西。
　　“呃…”欧克斯站在马车的入口，看到了与林宇昨晚同样的情况，只不过顾科尔多是飘着的，就像躺在空中那般。
　　确实不能指望魔王会好心修好椅子，林宇稍微解释了一下大致的情况，用简易的云雾填补了座椅的空缺，便再次启动他们的旅程。
　　就是这路上的氛围有些奇怪，与他们隔了一层车顶的塔波他们自然不用说，平常最活泼的林欧也只是一脸忧郁地看着窗外。
　　而且竟然没有一个人吐槽顾科尔多穿的新衣服，虽然说衣服原本不是给魔王准备的，那也算是自己的心血，他本来还想听听大家对这套衣服有什么看法。
　　“魔王大人这套衣服是怎么回事？”
　　率先打破沉默的是欧克斯，虽然不知道为什么他偏偏这个时候才问，但这提问就像是融化冰雪的春风般，瞬间让林宇连原本耷拉的耳朵都立了一下。
　　“是原本给老公你做的衣服。”虽然现在可能没法再要回来了，顺着欧克斯的问题，林宇把整套服装的设计思路都描述了一遍，包括它的色情点在哪里，哪个部分还能优化。
　　以及这套衣服为什么会出现在顾科尔多的身上，并许诺如果欧克斯喜欢的话他还会想办法再做一套。
　　欧克斯喜不喜欢，他自己其实并不在意，重要的是林宇喜欢。所以也只有时刻关注着林宇的他能猜得出自家老公失落的原因。
　　“嗯，我也想穿一穿试试，还请我的好林宇一定不要忘记。”欧克斯始终配合着，点头同意林宇的观点，还时不时提出一些自己的需求。
　　马车是不冷清了，但已经完全变成了林宇他们的恩爱现场。塔波他们没法直接看到还好，林欧和顾科尔多明显就是不高兴的那一批。
　　“我说，你们两个适可而止！”果然还是得脾气暴躁的顾科尔多出马，他这一路上本来就身体不舒服，还要忍受这小两口的卿卿我我。
　　原本还在愉悦地分享自己作品的林宇被这突然的一声吼给吓愣住了。
　　当然，顾科尔多也不只是单纯地嘴上发牢骚，而是实际行动，一脚踩在林宇身旁的座椅，一手拎着这淫魔上衣的领口。
　　那双黑色的眼睛都快贴到林宇脸上了，愤怒、烦躁等负面情绪，光是这双眼睛都能令林宇感受到似有火焰在顾科尔多的心中燃烧。
　　但林宇自然不会只关注这个，他也只是被突然的吼声震慑了一下而已，至于顾科尔多情绪如此差的深层原因，他已经透过狼皮下的点点看到了。
　　“欧克斯，等等。”最要紧的是先拦住欧克斯，不然他的拳头下来，他敢保证魔王不会有生命危险，但代步的马车能不能活到明天是个问题。
　　牛兽人停下了挥拳的动作，故意将拳头停在了距离魔王侧脸一公分的位置。强劲的拳风也带动着顾科尔多围着的狼皮飘舞，也移开了原本遮挡的位置。
　　这回林宇更加确认了他的想法。
　　“魔王大人你也是，先别生气。”林宇作为二者的调解人，虽然说是被夹在中间，但好消息是这二位还算真的给他面子，至少顾科尔多竟然真的忍下了欧克斯的挑衅，只是想看林宇能给他个什么解释。
　　“昨天给你的东西，你没用，是吧。”
　　“老子是魔王，不需要你这低级魔物的施舍。”
　　是是是，我是低级魔物。
　　不过能够撑到现在就说明顾科尔多还是有能够缓解的手段，就是不能根治，“唉，中午吃饭的时间，陪我出去稍微走一趟怎么样？”
　　原本还一脸怒气冲冲的魔王听到林宇的要求立马就得意地抬起头，居高临下的眼神中尽是得意和嘲弄，“看上老子身体了？你这变态淫魔把人单独叫出去就没安分过，迫不及待成为老子的性奴？反正你什么情况大家都知道了，就当着你老公和儿子的面做，怎么样？”
　　“……”他已经给顾科尔多这样的印象了吗？“我认为你不会想现在做的，还是等中午吧，顺便还有个东西给你。”
　　林宇轻松挣脱了魔王的手，从身下的箱子翻出来另一套亮黑色的东西。这东西顾科尔多见过，林宇昨晚拿走，今早上拿回来的。
　　而那黑色的真面目，其实也并不稀奇，就是一双看起来普普通通的皮靴。
　　它和现在顾科尔多身上这套是一样的材质，同样是亮黑色，但靴子的筒较高，小腿正前方也有来回穿插的暗红色鞋带。
　　靴子的前端是几乎镂空的，只有看似能够穿过脚趾的一个圆环和两片还算是有一定厚度的薄片。
　　“这是原本给欧克斯准备的，和你身上穿的本来是一套，不过他的蹄子和你的爪子不太适配，昨晚就改了改，试试穿一下合不合脚。”
　　顾科尔多不爆发，他还真就忘了这回事，不过也正好找到机会，缓解一下他们尴尬的现状。
　　“这什么鬼东西，老子才不要。”顾科尔多对穿鞋没什么概念，虽然他也不是没见过人类或者部分兽人有类似的东西，但他早就习惯了无拘无束。
　　硬要说的话，大部分时间他都是在裸睡，别说鞋子，衣服他都嫌弃麻烦。
　　最终这鞋子还是没给顾科尔多穿上，不过林宇也不强求，只不过是心血来潮刚刚好来试试这个衣服架子。
　　虽然魔王的脾气臭，但身材和颜值在林宇这里还是能排上号的，也正好看看顾科尔多的穿着体验，后面给欧克斯也改良改良。
　　反而是林宇太轻易放弃，结果让顾科尔多对那双鞋有些念念不忘，虽然后面大家都没有再提这个话题，可他的眼神总是会不经意往林宇身下那个箱子瞟。
　　中午，林宇把饭都准备好后才正式邀请顾科尔多单独聊一聊，反正他们也不用吃饭。
　　而魔王虽然一声不吭，但还是按照林宇的要求做了，等他们来到一个相对较远的位置，他才对着拎了一堆不知道什么东西的林宇发出质问。
　　“这里就行了，有什么话快说。”他性子急，可没空和这淫魔玩猜谜游戏。
　　“昨天给你的药你没用，试着自己解决了？”
　　“嘁。”顾科尔多咋了下嘴，不耐烦地视线左移。
　　“我猜大概也是，那乳蛭毕竟是改良的，你不知道具体方法也捏不出一样的，更何况真的要使用还得配上药粉。你应该是用了自己捏出来的乳蛭榨的汁涂抹过了吧，现在可能有缓解作用，但后面药效只会越来越差。”
　　林宇将他准备的东西放下，除了那双靴子，还有之前欧克斯用的吸乳器。
　　“我会给你调配新的药，不过要你先把多余的奶水排出来，你自己试着操作吧，不懂的就问我。”
　　“我爱怎么样就怎么样，要的就是这个感觉，不需要你来多管闲事。”顾科尔多明显不太愿意接受好意，尤其是听到林宇说让他自己用机器榨乳的时候。
　　“你这又是在生什么气？”魔王的脾气他知道，但也并不是每次都能猜到，至少这次顾科尔多突然发疯给自己用乳蛭是什么理由他就完全猜不出。
　　“你看我像是在生气？如果你只是想要说这些，那可以带着你的东西滚了，老子不需要！”魔王眼中的烦躁渐渐带了些愤怒，还有失望，更何况他是魔王，怎么可能连自己造出来的魔物都处理不了，真以为他是什么需要人保护的小白花吗？
　　“等等！”林宇急忙大喊，但顾科尔多并不理会他，继续向前，“那我待会儿把配方给你，等我们决斗完你自己弄，这不及时上药真的是不可逆的。”
　　这回顾科尔多停下了，但并没有转身，反而是看到他攥紧双拳颤抖着身体，毛发都炸开了。
　　尤其是尾巴，特别明显。
　　这时的林宇还不知道接下来会发生什么，只是下一瞬他的脖子就被死死掐住。
　　上一秒他还在为顾科尔多担心，现在立马就躺在地上，被魔王压在了身下。
　　他没想到顾科尔多会气成这样，也从没想过自己会被动手，所以林宇从一开始就没想着防备。
　　但如今，不论是自己脖子上那只根本推不开的手，还是全身的疼痛和窒息感，都让林宇明白。
　　顾科尔多是真的会杀了他。
　　“淫魔，最后一次警告，带上你的东西，滚！等决斗完，我自会处置你。”顾科尔多原本的黑眸变得腥红，瞳孔也收缩成一条金色竖线，哪怕林宇现在表现得再痛苦也没有给出丝毫的怜悯。
　　“咳！咳咳！”林宇被松开后立马就剧烈咳嗽起来，顾科尔多没有掐晕他，虽然说也差不太多了。
　　强烈的窒息与不适让林宇的双眼有些发黑，就算被松开后也是忍不住咳嗽，说不出一句话来。
　　这次他没有再去想魔王为什么会生气了，因为这些已经不重要，他从一开始就错了，而且错得离谱。
　　魔王并不是什么可以沟通交流的存在，他之前能够被容忍，也不过是因为有着封印的压制而已。
　　而他竟然妄想共情这样一个存在，甚至像小丑一样将他视为队友。
　　林宇强忍着不适站起身，刚才面临的死亡恐惧，那双猩红的双眼，都已经深深刻进他的脑海。
　　如果说，在与欧克斯确认关系之前，他其实并不怎么在乎这条性命。那么刚才，就是他这一生最为惧怕的时刻。
　　如果他还是这副心态，还将顾科尔多当作是“自己人”，那么到时候受伤的就不只是他，还会连累到欧克斯。
　　这样的错误他不能再犯第二次，决不能…
　　……
　　第四百二十九章 决战
　　这次午饭之后，林宇和魔王看起来倒是没有什么太大变化，但如果有人仔细观察就会发现，他和顾科尔多之间再也没说过一句话。
　　林宇不会去主动贴上热脸，魔王也成天一副生人勿近的模样，就连原本坐他旁边的林欧都要哈气骂几句。
　　为了避免自家孩子被欺负，他们三人倒是坐在同一边，虽然有些挤，但林欧的心情肉眼可见的变好了。
　　一路上没有突发事件，没有魔物接近，他们到达绝峰的时间比预期的还要早上一天。
　　说起来，来到这里的时间点差不多正好过了这个世界的一年，现在绝峰的景色和第一次见还是一样，难免令人心生感慨。
　　“什么时候打？”这是这些天林宇第一次主动找顾科尔多说话。
　　“随便，现在也行。”魔王的脾气也是越来越差，又或者说，这才是真正的他。
　　二人都想尽快分出胜负，因此也没有过多纠结。
　　没有如山海般的观众，没有气势磅礴的阵仗，他们就选了绝峰脚下的一片相对平坦开阔的空地，没有任何仪式感。
　　“你的东西，还你。”林宇开战前抛出去了一枚黑玉，这是之前顾科尔多没有接受的他的部分力量。
　　而现在，就算这会增加难度他也要这样选择，这东西放在他身上，膈应。
　　顾科尔多依旧没有回收黑玉中的力量，但这次他也没再丢回给林宇。
　　两人的关系自从那一个中午后就发生了明显的改变，虽然当时因为有魔法隔音不知道具体发生了什么，但相处之间的点点滴滴大家都看在眼里，只是没有点出来罢了。
　　林宇也猜到了魔王的傲慢，虽然有占便宜的嫌疑，但这对他来说是优势，不占白不占。
　　确认欧克斯先带着其他人离开了附近，几乎是已经进入了绝峰之后，他们的战斗才要真的开始。
　　“轰！”
　　大白天的平白无故出现一道惊雷，不仅声势浩大，那主干道的雷电几乎有将近二十米粗，白色的雷光将林宇原本站着的那一片空地都给击穿，只剩死亡的焦黑和空气中残留的电弧。
　　这是顾科尔多和他对打中的标准起手式，但威力和范围都比之前要大得多。
　　林宇自然是躲过了这一击，他们的战斗没有裁判，所以什么时候出手都需要时刻警惕。
　　他现在有些庆幸自己没有小瞧顾科尔多恢复的部分实力，不然像是以前他闪烁的那段距离，现在估计已经沐浴完雷光，前去下一个世界了吧。
　　但攻击不会停下，林宇也不会放松自己的神经。他没有抢占先机也是为了探寻一些信息，战斗中不可或缺的信息。
　　一是顾科尔多的大致实力和他的决心，二就是自己的魔法了。
　　不得不说在拥有顾科尔多的力量时，刚才的空间闪烁自己不仅可以连续使用，就连魔法的消耗也不见会消耗多少。
　　可就刚才的一次闪烁他就明白了。
　　这玩意儿交给现在的他来，不仅有了真空期，大概需要一分钟才能使用下一次，并且以他自己的魔力总量，进行刚才那样长距离的闪烁的次数估计只剩下十次。
　　这样的魔力储备在这个世界已经算得上是数一数二的存在了，但依旧没法负担起空间魔法的消耗。
　　难怪没有人能够研究出来，这在硬件上的实力基础就不允许他们去试验发现空间魔法与风系魔法之间存在的联系。
　　话又说回来，这样的空间闪烁除非必要林宇是不打算再使用了，但魔王的攻击可没有前后摇，他必须立刻离开原地。
　　正如林宇预料的那样，他才刚刚利用风魔法的爆破反冲倒飞出去，原本他的落点就是一座小冰山升起，再晚一些估计他就要被冰锥给刺穿。
　　话说这范围也太大了吧，而且根本没有任何预兆，甚至林宇借着风魔法的机动性在空中来回穿梭，各系魔法也就像锁定了他一样接踵而至，每一发都是一击毙命的杀招，他连去探查顾科尔多现在位置的精力都没有。
　　这就是一力降十会吗？
　　但他既然有信心挑战魔王，那也不是无的放矢的。
　　下一次的飞行，随着又一次风魔法爆裂的声音，原本天空中倒飞的淫魔变成了两只，并随着不同的方向飞行。
　　这一下让顾科尔多的攻击稍微迟疑了一会儿，但也就仅仅一瞬。
　　他的战斗风格很粗暴，想都没想就是加大输出的力度。既然你能分身，那他就两个一起打！
　　但显然林宇是不会只有这一个分身的。
　　随着风魔法炸裂声，每一个林宇都会发生一次分裂，虽然有一些被魔法触碰到直接变成了粉色的云雾消散，但总的来说林宇分裂的速度要比顾科尔多灭杀的速度快得多。
　　这样下去不是办法，短短半分钟不到，林宇就已经分裂出了至少五十个自己，而这数量上限在哪他根本看不到尽头。
　　顾科尔多眉头一皱，但还是改变了策略，将原本定点击打的魔法改成了大范围的攻击。
　　是的，在他眼里，范围十米到二十米的那只能叫定点，算不得范围魔法。
　　而也正是此刻，以他们为中心卷起一道由风刃组成的龙卷。它们的飞行没有轨迹可言，无视目标地切割着这近千米内的一切。
　　树木、巨石、大地、山体全都被风刃切割或者凿出三米宽的巨型沟壑。
　　林宇的分身也同样在不到三秒内全灭，甚至这无差别攻击连顾科尔多自身都没放过，但全部都被他的透明防护罩给挡了下来。
　　“嗯？”很快顾科尔多就察觉到了不对劲，因为所有的淫魔此刻都被切割，变回了粉色云雾残留在空中，但却没有任何一个是真的。
　　那淫魔躲起来了！
　　这样高密集的攻击下他能躲去哪里？空中是不可能的，甚至地面上都绝无可能，难道是……
　　这一次，魔王认为自己已经发现了那淫魔的踪迹，这一战，他必将获胜，然后再把这可恨的淫魔操到向他求饶，操到他反复晕厥，并且彻底变成没有他的大肉棒就活不下去的性奴隶！
　　“轰！轰！轰！”又是剧烈的轰鸣，不过这一回是大地在摇晃。
　　从地表看可能只是土地或者岩层的部分凸起和震动，但实际上地下全是直径至少五米的岩钉从各个方向生成穿刺，地表往下一百米的距离无一幸免。
　　这一招，那淫魔比不可能活下去，等他死了，自己就囚禁他的灵魂，塞进自己给他创造的玩偶肉体……
　　顾科尔多已经在幻想他的胜利果实了，根本没注意到这一发大型的魔法下去，却是一点命中的感觉都没有。
　　“砰！”一道突兀的响声，虽然相对顾科尔多创造出的动静不值一提，但却给这片纷乱撕开一道口子。
　　枪声，顾科尔多知道枪，也知道这是那个淫魔捣鼓出来的玩意儿，但是现在这种情况，他是怎么能够朝自己发起进攻的。
　　魔王双目瞪圆，有些不可置信地用手摸了摸额头上的血洞。
　　他受伤了？哪怕有着他亲自施展的魔法盾，哪怕有着近乎不可侵犯的肉体强度，但眉心间的空洞不会骗人。
　　或者说，像他这样即使被贯穿了头部都没有死的反而有些不太正常。
　　“砰！砰！”
　　又是两枪，趁着顾科尔多还没有反应过来，林宇决定趁胜追击，不过这一次是对着魔王的膝盖分别来上了两枪。
　　失去膝盖的肌肉支撑，顾科尔多还没意识到发生了什么，就感觉身体不受控制地下跪，然后面朝地躺下。
　　“林！宇！！”这一回他再也忍不住心中的愤怒了，这低贱的淫魔不仅敢伤害他，还敢迫使他下跪！他怎么敢的！
　　因为后面的两枪，顾科尔多现在已经完全锁定了林宇现在的位置。
　　并不是在地下，而是一直躲在空中的一片云雾后面。
　　虽然不知道他是用什么办法规避了风刃的绞杀，但那些已经不重要了，他现在只想立刻！马上！杀了这淫魔。
　　而林宇这边，因为开始的那一枪扰乱了顾科尔多的魔力输出，已经阻止了魔王的大规模风刃。
　　埃里特给他打造出来的改良子弹威力确实惊人，原本的气管式平推子弹变成螺旋式的气流带动子弹，高速旋转前进的贯穿力简直恐怖，本来只是想着试试看的态度，没想到还真的击穿了顾科尔多的护盾。
　　可接下来他就必须要找新的方法躲避发怒的魔王了，之前的风刃只能说是刚好碰到了他擅长解除的魔法，能够在命中他之前逆向消除。这要是换成火雨，他可不一定能有现在的机会。
　　更不用说顾科尔多已经完全发怒了，这不仅仅体现在他刚才那声怒吼，还有那渐渐悬浮起来的身体。
　　林宇就这样看着顾科尔多身上那三个子弹孔修复，肌肉开始膨胀，又或许不是肌肉，而是他的整个身体都在变大。
　　原本穿在魔王身上的那套皮衣可没有跟着一起变大的能力，几乎是顷刻间它们就被撑破，变成了不起眼的布片飘落。
　　而魔王的身体还在继续膨胀，直到他看起来几乎有绝峰的一半那么高。
　　林宇没记错的话，这绝峰有一千三百多米，原来之前顾科尔多说他的本体和山岳一样高不是骗人的。
　　可是没时间感叹了，因为顾科尔多的脚爪已经悬在他的头顶，正在下落的过程中。
　　“操！”这种怪物怎么打？他还是第一次用怪物来看待顾科尔多，哪怕早早知道他是魔王，但那股实感总是捉摸不到。
　　可现在，巨大的体型差就是最有力的证据。
　　躲不过了！
　　没有办法，林宇只能再次使用空间魔法进行转移拉距离，不然现在身后那直接被压实的巨大脚爪印上就要多一个他的尸体。
　　而且现在还不是松懈的时候，他必须立马思考下一次攻击该怎么躲避，并且至少得拖够下一次使用空间魔法的时间。
　　除此之外，面对这样规格外的体型，他的枪和魔法都成了摆设，想要以他现在的能力击杀，或者是击败魔王，那显然都是不可能的。
　　……
　　“林宇。”欧克斯他们早就跟着马车翻上了绝峰，之前的动静他们也都是能感受到的，甚至那地震还一定程度影响了他们。可当顾科尔多的真身降临，他现在心底只剩下担忧。
　　他相信林宇，林宇也信任他，所以林宇有什么底牌他全部知道。
　　但这些手段中有没有能干掉一只近乎无敌的百米高魔王的，他印象中没有。
　　“老爸他不会有事的。”林欧最近也从那份突然成熟中的沉默中走了出来，虽然话少了，但整体的思维模式就更像是一个成年人类。
　　“当然，他不会有事的。”马车已经在一个相对安全但又能够观战的位置停下，但实际情况是他们只能看到一只全裸的肌肉大猫对着身下的土地一阵狂踩。
　　虽然说画面可能有些滑稽可笑，但不会有谁真的把眼前的一切当作玩笑看待。
　　林宇可是正在那里和魔王进行决战的。
　　“欧克斯，听得到吗？”
　　“听得到！你现在怎么样？要不要紧？”原本欧克斯一直没有使用契约联系，也是担心干扰到了林宇，但现在听到林宇主动用契约，他一方面有些高兴，但又害怕这回林宇又会说出什么分别的话。
　　“不要紧张啦，我没事，我会赢的。”林宇也自然知道欧克斯的担心，所以这次他是来报平安的，以及……
　　“我现在有了赢下魔王大人的办法，你现在看得到他吗？”
　　“看得到，他的身体现在非常巨大。”别说他了，这周围基本上只要有人存在就不可能看不到这一幕。
　　“那就好好看着我的胜利哦，老公。”
　　“好…”
　　……
　　第四百三十章 卑劣的手段
　　欧克斯现在看不到林宇所在的位置，也不知道他会用什么办法赢下决斗，但只要是林宇承诺他的，他都会无条件相信。
　　“父亲，怎么了？”原本还一脸紧张的牛兽人此刻表情舒缓了不少，他立马就猜到了是老爸和父亲进行秘密通话了。
　　“看着就好，你爸爸他会回来的。”这回安慰起人的反而是他了，不过硬要说，他也只是得到一个口头承诺罢了。
　　“主人他，和那样的…”这时塔波也下来，他和尤斯丁也同样目睹着这次的决战，说到魔王的时候，他倒是有些犹豫是不是应该用怪物这个词来代指。
　　并且从他们现在的视角来看，根本看不到任何有关林宇的踪迹，反而是顾科尔多对着周围疯狂践踏。
　　这副场景也同样引起了欧克斯的疑惑——为什么魔王不使用魔法？
　　按照之前大范围魔法的释放强度，肯定是继续使用魔法才是更优解。
　　魔王不这么做，原因要么是他自认为单凭肉体能力可以碾压林宇，要么就是这样的状态他无法使用魔法。
　　这也是林宇所想的，虽然目前不知道是出于什么原因，但现在是他的机会。可能会有些对不起顾科尔多，但他为了赢也没办法了。
　　欧克斯他们在远处的绝峰上观战着，看着魔王从跺脚，到弯腰挥手，又变成转身拍打。
　　虽然他们看不到林宇的具体位置，但根据魔王的行动也能大致判断。
　　而现在林宇大概就是在魔王的胸口前不断通过高速移动来躲避伤害，并同时留下来一些粉色的云雾。
　　对于林宇如同寄生蝇一般的行为，魔王非常生气，且不止一次地开口大骂。
　　这体型的增加也加强了嗓门，至少欧克斯他们这边听得清清楚楚。
　　看样子这些云雾就是林宇说的办法，这个他也知道，是淫魔能力的一种延展，是淫欲的现实化。
　　这种云雾的强度不高，但可塑性极佳，林宇大多时候都是用来当床被用的，有时候还能利用云雾制作简单的服装应急。
　　可要说它有没有什么战斗方面的能力…那大概就是塑形极佳的同时有着上好的弹性，基本上除了切割类的伤害比较有效，不然很难以蛮力撕扯开。
　　就连他现在这种量级的力量也都无法做到轻松破坏林宇制造的云。
　　而林宇留下的云雾，为了防止提前被顾科尔多清理，也是为了防止魔王直接跳离原地，所以都被挂在了那巨大胸口的毛发上，用的魔术贴的原理。
　　终于，林宇准备的云雾也足够份量，并且朝着他想要的方向汇集在了一起。
　　“嘶！”魔王突然停下了身子，一股陌生但又熟悉的感觉从胸口那个地方传来，绝对是那淫魔搞的鬼。
　　相比视线和精力都被林宇吸引走的顾科尔多，欧克斯他们可是目睹了发生的一切。
　　林宇制造的云雾都挂在了魔王的胸口不错，但全部都是胸口的下半。
　　以现在魔王不知道为何变得有些淫乱的雄乳以及欧克斯自己的经验来看，魔王是必然发现不了有东西正沿着他的胸部一点点汇集，最终变成了两个圆环形套圈，分别将魔王现在已经有将近直径三米的奶头圈了起来。
　　原本顾科尔多的乳头在经历了地下那细针的穿刺后就已经有了不小的尺寸，更不用说前些日子他还私自使用了乳蛭改造自己的身体。
　　虽然林宇任然不清楚魔王的想法，但那已经无所谓了，这只会成为他击败顾科尔多的捷径。
　　“林！宇！”顾科尔多的怒吼声化作实质的音浪，周围的树叶的波荡就是他愤怒的体现。
　　不过说起来，今天顾科尔多喊他的名字比以往加起来都多，虽然是想要将他撕裂的那种。
　　然而林宇制造出来的圈并不会因为魔王的愤怒而崩坏。
　　相反，在这套圈的作用之下，顾科尔多那原本已经算是膨大但有些暗红的乳头被勒出了饱满柔亮的光泽。
　　乳头的部分因为受到压迫，充血勃起，也同样是来自乳头的快感，将这份性欲传递到顾科尔多身体的每一处。
　　欧克斯他们看着因为这一出都有些无法平稳站立的魔王，以及那被云雾套圈给挤出来的白色液体，都惊讶地说不出话。
　　这个是？魔王的奶？这到底是发生了什么，魔王也有产奶的能力吗？
　　“该死，把这玩意儿给我拿下…嗯～混蛋！”顾科尔多还想着用手摘下乳头上的套圈，但这东西他根本不好受力，手指扣了自己的乳头半天，除了让他更加兴奋，肉屌也同样勃起之外，就只剩下被他自己挤出的更多流到地面的乳汁。
　　看起来他反而像是公开用乳头自慰高潮的变态一样。
　　至于林宇现在在做什么，他根本就没有时间去在意，光是奶头的快感就已经够他受的了。
　　对了，恢复大小！
　　既然这套圈榨得他奶头难受，那只要变小不就可以从中逃脱了吗？
　　情急之下他发现这个办法还不错，立马就控制着身体缩减了三分之一的大小。
　　可令他绝望的是，套圈会随着他的身体缩小而缩小，但不会再随着他的身体变大而变大。
　　这就导致了他的奶头依旧被死死勒住，还无法变回之前的大小。
　　“操！”这回他又想起林宇了，疯魔般地寻找造成这一切的罪魁祸首。
　　“林宇！你他妈给老子出来！操了，咕呃啊～操！这就是你口中的决斗？这样的决斗，我不承认！”他现在根本找不到林宇的位置，早在他之前尝试解除套圈的时候，林宇就制造了分身，故技重施躲了起来。
　　而巨大化的他还真没有办法解决这些分身，不是他不想用魔法，而是他在体型的巨大化之后魔法回路也同样巨大化，加上周围的环境魔力含量本就不高，他的能力也没有恢复到巅峰，继续缩小到一百米左右的话可能能够勉强释放魔法出来。
　　顾科尔多这样想着，也同样这样做了。
　　令他惊喜的是，确实和他想的一样，之前无法使用魔法是因为实力没完全恢复的问题，但同时也随之而来了个大麻烦。
　　“操！你这淫魔！哦哦哦，给老子！把这鬼东西，哦哦～摘下来啊啊嗯啊～”
　　就在顾科尔多变小的同时，林宇也同样操控起了套圈。
　　原本云雾形成的套圈表面相对光滑，更像是皮筋扎在顾科尔多的乳头上。
　　而现在由于魔王的体型缩小，相对的他空闲出来的云雾也就越多。
　　原本只是套在乳头上的圈本体还是那个模样，不过现在一部分朝着乳晕的方向扩展，而在大家都看不见的套圈内侧凸起来了一圈半球体的鼓包，并且所有鼓包都会间接性收缩，以此来模仿乳头被责弄的感觉。
　　不得不说这次的效果尤为显著，顾科尔多支持不住快感单膝跪地，两颗红肿的乳头此刻正不受控制地朝外间接性喷溅着奶水。
　　但哪怕已经是这样的丑态，顾科尔多依旧没有放弃干掉林宇，倒不如说此刻他的怨念反而升级了。
　　“变态淫魔！哦哦呃，老子，一定要操烂你的屁股，咕呃！还有你家那小牛，一起操烂！以后你将不会再有见到阳光的那天，永生永世都只能当老子的鸡巴套子！”
　　林宇自然不会把这些垃圾话当真，他采取行动是因为感受到了缩小后的魔王魔力又开始有流动的迹象，这说明这家伙要准备释放魔法了。
　　而他使用的乳头攻势好像只能延缓攻击的到来，加上这才过不久顾科尔多就能顶着高强度的快感放他狠话，至少说明他马上要面对魔王现阶段的最强攻击。
　　然后远方的欧克斯等人便看着魔王一边喷着奶水，一边肉棒上下摇摆着挥洒鸡巴汁，接着以他为中心开始朝外迅速扩张球形的暗黑领域。
　　黑色圆球的扩张将周围接触的树木和地面全部都湮灭，光是从他们现在的方位都能感受到那股压迫力。
　　并且黑色球体的速度还极快，不一会儿时间就延展到了半径千米。
　　“爸！老爸他…”林欧虽然这段时间变了不少，但对于林宇还是真的在担心的，立马向欧克斯确认情况。
　　“放心，你爸爸还活着。”最担心的自然是欧克斯，但同时，只要契约的感应还在，那他就是最放心的那个。
　　而另一边，狼狈地从地上爬起的林宇有些后怕地看着开始渐渐回缩的黑球，它之前只要覆盖过的位置全部都像是被整齐切割了一样，是一个完整的曲面。
　　林宇看着离自己不到五十米的切面边缘，现在都还有些后怕。
　　刚才他已经是风系魔法最大功率触发，最后还进行了一次长距离的空间跳跃才勉强逃过这一杀招。
　　和他预想的一样，恢复了一定实力的顾科尔多能够使用的手段也增加了，但这种破坏力或许有些恐怖。
　　要是他还能继续使用的话…
　　虽然觉得这可能太过荒唐，但毕竟是魔王，他的真实力量自己还不知道呢，小心一点准没错。
　　趁着黑球回缩的空隙，他也刚好给欧克斯报个平安，哪怕欧克斯知道自己没有死，直接的对话还是最好的安慰。
　　终于黑球回缩完毕，绝峰的这一侧直接被干出了一个半球型的巨坑，但出乎所有人预料的是坑中心保持着漂浮状态的魔王。
　　他的乳头上套圈依旧存在，之前的危机并未因这次的魔法减少，甚至那张脸上的表情已经有略微崩坏，一边喷射着乳汁，一边撸动自己的鸡巴。
　　他这是做什么？就连林宇都没想到会是这个结果，毕竟能够吞噬周围一切的魔法不可能无法解决他一只小小淫魔制造的玩具。
　　况且以顾科尔多的自尊心是绝对不会允许这些东西留在他身上的。
　　那个魔法顾科尔多也没办法躲避，所以实际上黑球的扩张是给顾科尔多自己留了安全空间的。
　　这是林宇的想法，也是几乎在场所有人的想法。
　　为了避免二次陷入危机，这回林宇没有再尝试接近，所有人就看着魔王在自己制造的舞台上一边撸动阴茎自慰，一边疯狂咒骂林宇。
　　“林宇，有本事你出来，一直躲着老子算什么本事！”
　　“操，奶子…给老子停下，唔嗯～”
　　“鸡巴，好爽。奶子也…”
　　巨坑中心，顾科尔多一点点落下，期间一直保持着自慰的姿势，这样一场来自魔王的个人秀可把所有人都看懵了，甚至欧克斯都有些共鸣，开始觉得鸡巴和奶头有些瘙痒。
　　此时魔王的身体正在越变越小，但最核心的套圈却没有被摘除，甚至林宇还在原先的基础上给套圈增加了高速自转的功能。
　　“啊啊啊啊！”完全脱离掌控的乳头高潮让顾科尔多此时的表情都显得有些滑稽，这样的刺激他还只在之前和欧克斯灵魂交换的时候体验过。
　　一时间，奶水，精液，唾液，甚至泪水都交杂在这片土地上，魔王的身体也是经历了各种姿势，一会儿曲起身体，一会儿又挺身弯成弓形。
　　这场决斗已经结束了，只不过林宇赢得并不怎么光彩，但好歹损失最小化了。
　　“你输了，按照约定，我们没有关系了，我会离开，离开你一定距离后这东西会自动消散。”林宇自然不会凑上前去通知，而是利用风将他的话带了过去。
　　然而被高强度责弄乳头的顾科尔多根本没有回应的精力，就算他真的回应了，林宇也听不到。
　　他现在只觉得愤怒，觉得被这淫魔背叛，明明说什么很加分…现在想起来全都是故意骗他的，肯定是的！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　最后的一声怒吼，是顾科尔多发起的挑战，他势必要让林宇付出代价，无论是以什么形式。
　　只不过已经跟着欧克斯他们翻越绝峰的林宇已经听不见了…

　　第四百三十一章 二人世界
　　原本塔波他们是准备过了绝峰就走的，但这附近的魔物还有存在，没了魔王的气息镇压后它们也如同雨后春笋般窜出来。
　　为了安全起见，林宇将他们送到了最近的村庄才告别。
　　而比较意外的是林欧，他也同样在这里提出了想要独自去冒险的想法，不过这自然遭到了欧克斯的强烈反对。
　　在安抚了欧克斯后，林宇才让小林欧说出了自己的想法。
　　“父亲，老爸，我想自己去看看这个世界。”林欧现在看起来成熟了不少，也没有因为欧克斯的生气而动摇决定，“我吸收了那个人类的记忆，他的过往，他的经历，他的情感，全部都变成了我的东西。”
　　林欧继续诉说着，而这也是当时欧克斯最担心的问题。
　　“可我发现，虽然我活的要比那个人类长很多，但对于这个世界的体验与经历不足他的百分之一。”林欧有些担忧地看了看自己的手，“这样的我，到底是我，还是披着魔物空壳的人类？”
　　“但我发现了，有一样东西并不随着那个人类的记忆而改变，就是我对父亲的爱。可能我对这份情感的认识还不够，加上大量的记忆涌入，导致我中途还给父亲造成了很大困扰。”
　　“不过这些天我都有在思考，我对父亲的爱，好像和老爸对父亲的爱不太一样，但我又说不出来，翻遍了记忆也找不到一个合适的词去描述。”
　　“我的经历太少了，大部分都是在那个小小的地下室玩闹，睡觉，然后就是那个人类的记忆，最后才是属于我自己的。”
　　“我想拥有自己的经历，我想看看这个世界，但总是跟在父亲身边的话我永远不会有成长的机会，而且…”说到这里，林欧偏开头，有些犹豫是不是要说。
　　“而且什么？”虽然不是真实的，但毕竟是遵循着他的愿望诞生的，欧克斯也一直将林欧当做亲生看待。
　　孩子长大了，独立思考了是一件好事，虽然离别有些伤感，但在这之前，能给他多解决一个问题也好。
　　“而且…父亲总是在我面前和爸爸做爱，还被操得那么舒服，我有些不好受…”
　　“……”
　　好吧，原来是说这事，欧克斯一时间不知道该怎么把话题接下去。
　　还好林宇及时救场，先是狠狠揉了一把高他半个头的林欧，然后把一张骨面塞到他怀里，“想去冒险就去吧，以你现在的实力，轻轻松松冒险也不是难事。这面具我之前用过，它能替你有效地改变容貌，虽然你好像可以自由变换外型…”
　　“我就要这个样子！这才是父亲希望我成为的样子！”
　　“好好好。”看着林欧突然激动，他也不再这个话题上多逗留，而是继续分享着一些冒险的经验和注意事项，“不过最后还得补充一句，想从我手中抢走你父亲，还得看你有没有这个实力。”
　　最后这个挑衅，林欧也没回答，只是给了个自信的微笑。
　　就在一天之内，他们接连送走了魔王，林欧，塔波和尤斯丁，旅途又变回了他们二人最开始的样子。
　　“这下是真的就我们两个了。”林宇有些感慨，他都已经快习惯魔王和林欧在身边了。
　　“嗯，也不知道林欧会怎么样。”虽然欧克斯也知道林欧的实力，但总是会担心，“那我们现在去哪里？好像这一趟下来，我们该做的事都做完了。”
　　“你决定吧。”林宇偷偷勾住欧克斯的手指，看着对方有些小小的吃惊，然后也顺势将他整只手牵住。
　　欧克斯一直都是这样，只要有林宇在身边，其实哪里都行，“那就先回一趟家，其实我还是有些担心顾科尔多回去找大家报复的。而且常回家看看也不错，家里的卫生也不能总麻烦族长他们。”
　　“听你的。”正好林宇也想回去把房间弄个防护罩之类的东西，免得到时候积灰。虽然都是一发清洁术能解决的问题，但干净点总没坏处。
　　牛兽人回之一笑，正好他们也可以一边往回走一边考虑下一处的目的地该去哪里，并且这一路上不会再有第三者来打扰他们了。
　　……
　　“还没找到？！”一处暗巷，一身黑袍的大块头质问刚回来汇报的同伴，言语之间满是烦躁与不满。
　　“队长，能找的地方我们都找过了…”
　　“闭嘴！找不到那家伙，你和我都回不去，你不想见你的伴侣和孩子了吗！”被称为队长的男人有在极力克制着自己，他自然知道这次任务的特殊性，甚至极有可能无法完成。
　　但他没有办法，想要回家，想要离开这该死的地面他们就只有一个办法。
　　“行了，最近才接到情报有人目击过他，这段时间内他也不会走远，而且追踪他的不止我们，要加快进度了。”男人稍微冷静下来，单手扶额缓解自己的头疼。
　　而那只伸出袍子的手，既不是兽人那样的毛发，也并不是龙兽人那般结实的鳞片，在被折射进这小巷子的微弱阳光的照射下，淡蓝色的手臂甚至反射出闪亮的光芒。
　　“回答呢？！”等了半晌都没有回应，这回他可真耐不住性子了。
　　可原本还想发泄几句，出现在他眼前的却是两轮红月，吓得他连连后退，“你！你…”他没想到目标会自己现身，而他的手下，虽然并没有死亡，但也已经躺在一旁没有了动静。
　　什么时候来的？他做了什么！
　　他只感觉自己身上的每一根神经都高度紧绷，原本说的什么豪言壮语，要将对方捉拿之类的话，此刻都变得苍白无力。
　　会死！只是看着那双眼睛他就能明白，自己根本就没被当做有着完整人格的个体看待，他可能多说一句都会是一个死亡的下场。
　　“怎么不继续说了，我现在不是在你的面前吗？不来抓捕我？”
　　随着黑暗中的声音，一道寒芒闪过，黑袍差点以为自己死掉，连呼吸都变得凝滞，但最终只是他的兜帽都齐整地切割，滑落在地。
　　透过昏暗的光线还能认出这是一只虎鲨兽人，通体皮肤为淡蓝色，有着白色的下颚和胸肌，额头也有着白色菱形图案。
　　相比之下，虎鲨兽人那几乎覆盖了半边脸的黑色纹路给他增加了邪恶之感，可现在配上他那浅绿色的呆滞眼眸反而没有那么凶戾。
　　“原来是废物，没意思。果然那些老家伙派出来的都是些孬种，怪不得你们会一直衰落下去。我还有别的朋友要对付，你们就自己随意玩玩吧。”红眼的兽人似乎对从大海来的鱼人没有兴趣，虎鲨兽人也稍微放松了点心神。
　　“忘了说，不少陆地的朋友就在这里等着，相信他们会给你盛情款待的。”
　　但对方离去时留下的那句话，立刻又令他瞪大眼眸，露出惊恐之色。
　　环顾四周，果然有接近十多只兽人在靠近，他们虽然实力不算强，甚至可以说是街边流浪汉那般最低贱弱小的存在，可在刚刚经历的那一切之后，他发现自己的四肢已经完全不听使唤，双手的颤抖连腰间的弯刀都无法拔出。
　　他只能眼睁睁地看着这群兽人靠近他，压制住他的身体，撕扯掠夺他的衣物，以及…
　　“混蛋！你们这群下贱的东西，放开我！嘶！不要碰那种地方，小心我宰了你！等等，你那是什么东西，不要不要不要，快拿开！我真的会啊啊啊啊啊！”
　　虎鲨兽人眼角溢出疼痛和屈辱的泪水，粗暴且淫靡的声音在这个繁华街道旁的小巷子响彻，但却没有一个经过的兽人注意到这里面的动静。
　　“没意思。”高挑且有着健美修长四肢的红眼兽人并未在意这里面的动静，甚至为了不引来更多麻烦还贴心地给这里上了一层寂静领域。
　　不过有一点刚才的虎鲨兽人没有说错，那就是他确实被困在了这个城市，但给他威胁的绝不会是刚刚那批人。
　　“什么时候可以再见呢，林…”
　　……
　　林宇他们回到家也有三天了，这三天并没有任何顾科尔多来犯的迹象，反而是林宇家家户户上门拜访，又和村里的爷爷奶奶们熟络了一番。
　　当然这期间也去给耶迪这些新生代们做了一次现场指导，就连提里教官也都来听他的课。
　　而他和欧克斯的新家，之前交给了伦伯卡代为保管，人家不仅把房间保持得一干二净，甚至还帮林宇修剪了他们家附近的绿植。
　　他们道谢，伦伯卡就说是他自己闲得慌。
　　但作为族长有多忙林宇是知道的，所以虽然嘴上没说，但后面还是给伦伯卡准备了他喜欢的欧克斯奶特制布丁，甚至还备了三大瓶鲜榨牛奶。
　　欧克斯本人没意见，而且还很高兴族长能喜欢他的奶。
　　而伦伯卡虽然也早就知道美味布丁的秘方，但依旧是败给了自己的口欲，带着些羞涩收下了这份礼物。
　　“要是不够记得再来啊伦伯。”林宇挥着手告别了族长家，倒不是他不想直接邀请伦伯卡来他们家里，实在是今晚他们有些特别的事要做。
　　“不过家里还是老样子，这次我们在这里留多久？”虽然安逸，但也缺少部分激情。
　　“这就想着再出门了，老公你果然还是更喜欢冒险的刺激吧？”虽然这三天他也从没有落下一次与欧克斯的性爱，但自己爱人真正追求的是什么他还是知道的。
　　“只要你在我就没问题。”
　　“我知道，但也不会让你久等的，毕竟我老公是头淫荡的小骚牛，光是在野外做爱根本无法满足的，是吧？”
　　“呃，嗯。”牛兽人大方承认了自己的真实想法，他确实在寻找更加刺激的暴露行为，但这一路上虽然在野外，在道路的主干道，或者平坦开阔的草地上他们都做过了，但没有那种会被人发现的风险，总是感觉差了点什么东西。
　　“但是该忍的还是要忍哦，这里的大家都是我们的家人，可不能在他们面前做这种事。不过放心，过了三天顾科尔多都没有跟上来，大概率也不会来了，我们今晚就可以考虑一下要去的地方，明天就能动身。”林宇知道该怎么安抚欧克斯，况且族内该办的事也都办了，吉娜妈妈和祖母那边也都去探望过，二人的身体都很健康，他们可以放心出去冒险。
　　林宇用手肘戳了戳欧克斯的肚子，问他还记不记得之前说的要上他的话，今晚的话倒是个好机会。
　　“润滑，准备好了吗？”牛兽人还是有些担心，怎么说大部分时间都是他当受。
　　“那是当然，这些天趁着你睡觉我都有偷偷扩张的，这回肯定不会像第一次那样了。”林宇眼睛都笑得弯了起来，他不抗拒做受，而且在欧克斯表露出了一定的掌控欲后，他也认为欧克斯能释放天性并非什么不好的事。
　　当然，只要不做一些看起来就疼的事。他现在还对之前欧克斯对拳交玩法感兴趣感到忌惮。
　　“嗯，那，先洗个澡准备一下吧…”
　　……
=======================
　　第四百三十二章 乳蛭很忙
　　温泉的洗浴过程还是那么令人舒心，不过为了将重头戏都压在后头，林宇努力克制着自己没有去调戏欧克斯的身体。
　　不然他极有可能就在泡温泉的时候发情，直接把这个勾引他的牛兽人按在身下操了。
　　“呼，果然还是泡热水澡舒服，老公你说呢？”
　　“嗯，我也喜欢，感觉肌肉都舒缓松弛了不少。”牛兽人扭扭脖子，拉伸着自己的肌肉，刚出浴的他身上还在蒸腾着水汽，在这白色雾气下反而更显这具身体的色情。
　　尤其是牛兽人身下那已经勃起的牛屌，同样散发着热气，让林宇有些移不开视线。
　　“怎么，这就走不动路了？这么想要老公的大鸡巴？”欧克斯主动上前挑起林宇的下巴，若是平时他早就将林宇搂紧怀里深吻了，但今天可以稍微缓缓，“不过现在可不行，该做的准备工作要做好。”
　　欧克斯指的自然是润滑，甚至为了不让润滑液的冰凉刺激到林宇，他还贴心地用体温将润滑油和捂热了。
　　“来吧，放松。”牛兽人抬起了淫魔的一条腿，就保持着这样的姿势低头吻了下去，同时用准备好的手指给林宇进行扩张。
　　开局很顺利，林宇这些天的扩张还是有效果的，这回手指的进入并没有太大阻力，但依旧能感受到那份紧致。
　　突然怀中的淫魔身体抖动一下，抱住他身体的双臂都更加用力，看样子是已经触碰到了那处敏感点。
　　但今夜还很长，他并不想太快结束，因此反而主动避开那个位置，一边享受着接吻时来自口腔的味道，一边忍受着牛屌积攒至今的性欲。
　　他主动结束这个吻，看着回应他肯定眼神的林宇，有些急不可耐地将对方压在床上，抬起林宇的一条腿就准备直入主题。
　　“咚咚咚。”
　　“……”
　　“……”
　　该说，要这么巧吗？他们正在兴头上，就传来一阵敲门声。
　　“咚咚咚。”见没有人回复，对方又试着敲了一次，并且有些疑惑地看着窗户还没有熄灭的灯光，“林宇，你在吗？是我，伦伯卡。”
　　房间内的二人对视一眼，立马就猜到了对方心里此刻正在想些什么，所以林宇也就保持着现在的状态直接过去门口。
　　“抱歉，伦伯，有什么事吗？刚刚在洗澡。”林宇故意制造了一种他从远处房间出来的感觉，利用魔法确认了只有伦伯卡一人在外面才开了门。
　　而伦伯卡显然没有想到一眼直接看见林宇裸体，他的眼神有些飘忽，但又不受控制地去偷看，甚至还会想起之前林宇当着他的面给欧克斯口交的画面。
　　“有点忙想找你，不方便的话我明天，欸？等等。”高大的牛兽人族长还想找个借口先离开，但反倒是被林宇热情地一把拉进家里，甚至连门都带上了。
　　“有事说就行了，能帮的我和欧克斯都会尽量帮，是吧？老公。”
　　“当然，族长的事也是我们的事。”
　　欧克斯这时才从房间出来，但同款的全裸状态加上那勃起到无法忽视的牛屌，都让伦伯卡有些不知道眼睛该往哪里看。
　　平时庄严的雄性牛兽人此刻没了那股威严，脸上的尴尬都快化成实质，半天也说不出自己的来意。
　　“伦伯要是想不起来了也没关系，要一起泡个澡吗？虽然说我们也才刚洗完，但和伦伯一起泡澡的机会不多，而且我们还要感谢你帮忙照顾我们的房子呢。”林宇率先发起邀请，反正那温泉泡着都是好处，能多用就多用。
　　“唉，不用了。我这次前来，是为了布丁的事的。”米白色毛发的牛兽人长叹一口气，还是将自己的需求说了出来。
　　至于林宇的邀请代表着什么他也知道，但自己再怎么说也是他们的长辈。
　　“族长想要我的奶？不过前不久才榨过，可能要等明天才能有新鲜的。”之前的布丁看样子伦伯是真的喜欢，甚至愿意为了这口吃的来找他们两个小辈帮忙。
　　“不是的。”伦伯卡赶忙表示会错意，“欧克斯你的奶很好，但你毕竟没办法一直在这里…”
　　“嗯？”林宇也想听听这位牛兽人族长能说出什么建议。
　　“你们应该能有办法让我产奶，是吧？”
　　“……”哇，这还真是劲爆，不过林宇还是好奇，“是什么让伦伯你觉得我们做得到呢？”
　　“欧克斯这孩子是我看着长大的，包括他的两个哥哥也是，甚至他们的父亲琉拉德也曾是我的战友。”牛兽人不疾不徐地叙述着他的推测，在这方面，他好像有着足够的经验，知道如何控制语速，以及精简文字。
　　“我可以确认他们家都没有可泌乳的先例，后代出现能够泌乳雄性的几率也几乎是零。”
　　“不过…”伦伯卡的眼睛偷瞄了一下欧克斯现在那对乳头，“在欧克斯去找你之前他都还没有变成这个样子。”
　　“什么样子？”欧克斯明知故问，甚至故意来到族长的身边，单手撑着桌子，让自己的胸部更加突出。
　　“……”族长还是有些羞耻，毕竟是后辈，还是琉拉德的儿子，有些话他怎么也没办法说出口。
　　“好啦好啦，不要欺负伦伯了。”林宇过来给伦伯卡解围，但他也是全裸的状态，看样子就更像是这对夫夫一个唱白脸，一个唱红脸了，“伦伯你猜的不错，不过你也是我们的长辈，我们不可能去欺骗你。这种事，是不可逆的，你明白我的话是什么意思吗？”
　　“我想好了。”他在欧克斯的牛奶用完后的每一天都在思考如何找到替代用的材料，但不论是什么魔物的兽奶，都没有再现那份令他每夜辗转反侧的味道。
　　倒不如说，早在林宇他们回来的第一天他就想去索要牛奶了。可他身为族长，不知廉耻地向后辈做出那样的要求…
　　还好林宇还是主动来找他，但伦伯卡知道，欧克斯这样的年轻人是不会长时间留在村子里的，所以他急需可替代的方案。
　　林宇并不着急把乳蛭拿出来，而是绕到了伦伯卡坐着的椅子背面，“那麻烦伦伯你先把上衣脱一下。”
　　“……，我可以问一下原因吗？”作为崇尚力量的牛兽人部族族长，伦伯卡不说赤裸上身，流火鼓祭的时候只穿一条兜裆布都干过，但此刻他却有种打心底的羞耻感。
　　“我要检查一下伦伯你的乳头。”
　　林宇毫不掩饰目的，虽然他也猜到了，但还是有些吃惊于这份直白。这就是淫魔吗？这位族长也没想太多，将他身上这件单薄的衣服脱下。
　　伦伯卡作为黑蹄氏族的族长，穿着可能并不华丽，是非常简单的粗衣，只是上面绘制有金色同心圆的图案。
　　而给这位牛兽人族长增加情趣的反而是他脖子和手腕的兽齿骨饰，还有用翎羽编制的火红头冠。
　　“哇哦，不愧是伦伯，这肌肉线条真美。”林宇倒没有过度吹嘘，伦伯卡的毛发本来就属于偏长的类型，尤其是四肢和胸口部分，额头前的毛发如果不是被他自己塞进了头饰固定住的话，绝对会是林宇记忆中那经典的被遮住眼睛的牛兽人形象，虽然这样也挺帅的。
　　族长虽然每天处理要事，已经不常亲自上战场，但还保持着每日练习的习惯，手臂的肌肉，还有胸肌都格外明显。
　　就是可能因为事务繁忙有些过劳肥，让这位牛兽人族长有了些小肚子，可依旧能看得出其下蕴藏的力量。
　　毕竟伦伯卡也是曾经获得过力王称号的。
　　“就别拿我这老家伙开玩笑了，你要检查什么，我都全力配合。”牛兽人有些害羞，他在作为族长之前倒是被不少雌性追求过，刚开始当族长的那会儿也有不少追求者，可当他在职越来越久，这些以前的追求者就不再出现了。
　　他当然有想过为什么那些雌兽都不来找自己，也许是他的工作性质特殊，太过繁忙，每日都是处理族内事务而忽略了她们的感受；也许是作为族长，这个位置长久下来和大家产生的距离感；也许是因为他已经不如巅峰时那样强大，不仅力量在衰退，就连身材也抑制不住地开始走形。
　　但无论是什么原因，这是伦伯卡时隔多年再一次听到别人对他身体的赞美，愉悦都化成椅子后偷偷摇摆的牛尾巴尖。
　　“可没有取笑伦伯呢，我的伴侣是欧克斯，自然知道雄性身体的魅力在哪里。”
　　林宇将身体撑在了伦伯卡的肩上，双手分别掌着牛兽人的手臂一同拉伸舒展，明明行为亲昵，但身体的接触却始终是若即若离。
　　他不主动去抚摸伦伯卡的肌肉，只是以一种暧昧的方式为他的解说指路。
　　“就比如这双手臂，黑蹄氏族的牛兽人抡锤的双手，当然有着闪光点的不止是这里，力量的爆发是需要全身的肌肉牵引来共同带动的。而伦伯你的小臂肌肉线条完美，粗壮有力的手指细细抚摸还能感受到这些年来训练来带的痕迹。嗯，臂展很长，胸膛也很宽阔，一下子就能令人联想到安全感，是能把后背托付出去的可靠雄性。”
　　林宇细细触摸着伦伯卡的身体，保持了微妙的距离，有种既在一步步靠近轻嗅牛兽人体味的变态感，又在保持欲擒故纵的疏离。
　　“我这老东西哪有你说的那么好，好了好了，不是说要检查身体吗？”牛兽人族长被这一番奉承搞得心里有些痒痒的，这要是平时，他绝对会以性骚扰进行处理。
　　但现在，赞美他的是林宇，是他们的同族，并且自己确实有求于人。
　　“欧克斯，帮帮忙？”林宇眼神示意，不然这下就变成他和伦伯卡的独角戏了，他和欧克斯可是夫夫，这种时候自然不会把对方单独晾在一边。
　　“等等，欧克斯你小子就不要说那样的话了，会很奇怪。”
　　欧克斯这边连开口的机会都没有就被拒绝，实在是有些过于可怜。
　　不过要仔细想想也是，毕竟林宇虽然被认同是族人，但终究是外来的。欧克斯可是伦伯看着长大的孩子，要是被用刚才那股挑逗般的语气赞美，那可能就只剩下惊悚了吧。
　　“族长还真是冷漠，亏我那么敬重你。”以前的欧克斯或许还会吃这套，现在的他已经满脑子都是肉欲的欢愉，“明明那么喜欢我的牛奶，要是族长大人想要的话，现在我就可以喂给你，不管是上面的～，还是下面的～”
　　在说完这句话时，欧克斯还故意抖了抖自己的牛屌。
　　在同为黑蹄氏族兽人的伦伯卡面前，他的尺寸或许不够看，但对这位族长而言，他还是头一回带着性的方面这么近地观察别的雄性的肉棒。
　　倒不是说他们对性的方面保守，相反，兽人基本上是崇拜性的。就像流火鼓祭那极其暴露的着装，其实也是雄性展示自己雄伟性器的一种方式，只不过随着发展变成了另一种文化方式而已。
　　可虽然这么说，要他和欧克斯做爱的话，那么他的回答不管什么时候都会是不。
　　“不要胡闹。”对待欧克斯和林宇，他的态度还是区分得特别明显，会不自觉摆出一副长辈的姿态。
　　欧克斯也没多在意，而是闭口不言，带着一抹淫笑跨过坐着的牛兽人，从正面双手揉住对方的胸肌，就这样揉了起来。
　　“族长的奶子没有想象中的那么硬，手感还挺不错，有当乳牛的潜力～”
　　“傻小子！什么乳牛不乳牛的，还有，太近了。”因为现在体位的问题，欧克斯的肉棒只需要稍微低下视线就能看到，他不仅将那勃起的肉棒看得仔仔细细，还有那龟头的每一处弧线，每一份颜色，甚至那马眼流出的透明液滴，尽收眼底。
　　他越是不想看就越会在意，也就看得越清楚，哪怕他后仰着脖子躲避，眼角的余光还是出卖了他。
　　“放心，族长大人，就做个小小的检查而已。”伦伯卡不论是愿意给他口交也好，不愿意也罢，反正都是个添头。
　　他的双手继续摸索，伦伯卡的胸部毛发更为旺盛，乳头并没有露在外面，而是被毛发遮盖。
　　但他是谁？他可是欧克斯，还能不知道乳头在什么位置吗？
　　牛兽人熟练地找到了他想要的位置，不过起初摸起来的手感有些不对，他还只是以为对方的乳头并不大，所以摸起来没有感觉。
　　但当他把那米白色的毛发拨开时，还是忍不住轻呼一声。
　　“族长，你的还是凹陷乳头啊…”
　　……
=======================
　　第四百三十三章 牛兽人族长
　　“是吗？让我也看看？”林宇听到这个评价，立马就耐不住好奇心，探起脖子去看。
　　只见欧克斯拨开的毛发下，伦伯卡的乳晕部分微微凸起，中间原本应该是乳头的部分此时却是凹进去的一条横着的小缝。
　　“真的耶，而且伦伯的奶子粉白粉白的，真可爱。”
　　“笨…笨蛋，不要说出来。”他从没觉得自己的乳头特殊过，甚至要是这次他们不来查看，他都不会在意自己是不是那个什么凹陷乳头。
　　“为什么？明明有着这么色情的奶子，说不定到时候产的奶也会更香甜一些，伦伯你应该感到自豪才是。”
　　“自豪…吗？”他不明白只不过是乳头罢了，这能有什么好自豪的，但林宇的话还是勾起了他的好奇心。
　　“当然，还记得之前说的检查吗？”正事林宇可没忘记，只不过他这边收回了双手，反而是站直了身体，一手托住伦伯卡的下巴，一手按住对方的头部，就这样轻柔地抚摸。
　　“要检查，我的乳头？”
　　“对，不过它们现在藏起来了，得花点功夫把它们请出来才行。”林宇一个眼神，示意欧克斯动手。
　　而毫无防备的牛兽人族长就看着自己的小辈身体往后靠了靠，那肉感十足的臀部正好压在了他的肉棒上，这让他有些不自在。
　　但这也只是短暂的，因为他很快就没有时间再去考虑这个了。
　　“唔！等等，欧克斯，等一下！”这边欧克斯拨开了伦伯卡的毛发后直接一口咬住了一侧的胸肌，舌头对着那条不曾接受过太多触碰的小缝侵犯，同时还给另一侧的乳晕做了一套康复按摩训练，手指对着中间的凹陷十字型划线，刚拨开乳晕缝隙的一点就立马回弹。
　　伦伯卡的乳头平时被保护得太好了，以至于这只不过是最简单的触碰都会变得难以忍受。
　　米白色的牛兽人呜咽呻吟着，但他自傲的力量此刻却无法推动这比他矮了至少一个头的牛兽人分毫。
　　被强行舔舐胸部敏感点的感觉有些奇怪，甚至比用手指抚摸他未结痂的伤疤还要敏感刺激。
　　“伦伯，放松，你这样是没法产奶的。”
　　“额呃～你说真的？”牛兽人确实不再试图反抗，果然还是这话术好用。
　　“当然，产乳之后你的奶头会变得比现在还要敏感，看到欧克斯的奶子了吗？你应该也会变成那样哦。”这一点林宇没法保证，但更敏感肯定是真的，“到时候伦伯你的奶头说不定也会稍微碰一碰就勃起，直接顶开你的胸毛，就连最轻柔的布料都无法忍受，只能穿那些袒胸露乳的色情衣服。”
　　“我会…嗯啊～变成那样吗？”他只是想吃布丁而已啊。
　　“说不定，所以需要提前给伦伯你打好预防针，检查的意义不就在这里吗？伦伯你的奶头比想象中的还要敏感，真要做到最后一步，以后在村子里你可能就要变成色情暴露狂了。你说是布丁重要还是你的威望重要？”林宇虽然大部分时间没个正经，但他是真心为伦伯考虑的，乳蛭的改造并不是什么便利的好东西，它带来的烦恼也同样足够多。
　　“啵～”欧克斯也吸着伦伯卡的牛乳，朝后拉扯至胸部变形，最后那粉嫩的乳头带着晶莹的唾液就这样分开。
　　伦伯卡的乳头并不大，但相对于一般兽人还是可观的，而且乳粒的长度观感更突出一些，也不知道是不是欧克斯强行把乳头吸出来的问题。
　　“族长大人的奶头也相当色情嘛，和乳晕一样是粉色的，我这算是第一个见到族长大人骚奶头的族人吗？”欧克斯手指捏住已经被他弄出来的乳头，细细摆弄着他的战果。
　　“什么骚奶头，欧克斯你，唔嗯～不要再捏了～嗯啊～”伦伯卡眼中都带着些水雾，他还是第一次体验被玩弄乳头的感觉，还是被他的小辈。
　　“就是这个啊，这个。”欧克斯凑上前，双手腾出时间来托起自己的胸部，“看到这对淫荡的骚奶头了吗？族长你喜欢的奶水就是从这里出来的。”
　　伦伯卡当然看见了，而且这回还是这么近距离的。
　　那明显都快跟他手指一样粗细的乳头光是看着就饱满圆润还富有光泽，乳尖的中心有个小小的凹陷，这里大概率就是出奶口了。
　　他也会变成这样吗？就像林宇说的那样，乳头变成骚奶头然后，被族内的大家用异样的眼神看待，还是说现在就放弃，找寻一些其他方法。
　　“继…继续吧…”看样子他已经做出了选择，闭上双眼不再去看，也放弃了所有抵抗的想法，不论欧克斯怎么去玩弄他的乳头，也只是发出一些隐忍的哼鸣。
　　好像，习惯了之后也还行。
　　此时他双乳的乳头都被吸了出来，一直是由欧克斯承担着检查他乳头的任务。
　　现在他已经找到了方法去享受这种感觉，倒也没有催促林宇到底什么时候才能让他产奶。
　　“嗯～啊啊～嗯嗯～”乳头被刺激，原来还有这种感觉吗？这种和他躲起来小心翼翼手淫时那种缓慢的快感很像，不知不觉他已经代入了记忆。
　　“伦伯？伦伯？伦伯！”
　　“啊？怎么了？结束了吗？”要不是有林宇的呼喊，他刚刚差点因为太舒适睡着了。
　　“当然还没有，不过乳头的检查结束了，现在要麻烦你稍微起一下身，把下面的也脱了，全部。”
　　“等等，下面也要？”他的目的不是泌乳吗？这与下面有什么关系。
　　而且刚刚清醒过来的伦伯卡意识到自己的下体早就因为刚才勃起了，这样的丑态怎么在后辈面前展示。
　　“当然，族长的大鸡巴顶着我屁股好久了，曾经最强战士的雄物，我也想看看。”欧克斯现在可还在他身上呢，特地让出来一块空间能让伦伯卡看到他自己的肉棒被兜裆布刻出长条形，不断的被欧克斯扭动着腰，用臀部爱抚着他的性器。
　　“欧克斯，快停下…”伦伯卡作为一族之长，虽然并没有婚恋的经历，但也绝对不是第一次性爱。欧克斯此时挑逗他的模样，就让他幻视了去首都时那些雌性，但反而欧克斯比那些雌性都还会夹。
　　他在族内部已经待了很长时间了，但他也并不追求性的欢愉，平时的泄欲方式都是自己悄悄解决。
　　可这次，先是目睹了林宇他们的裸体，再是乳头遭到玩弄，现在就连他的肉棒，在隔着两层布料的前提下也都能体会到之前没有的愉悦感。
　　嘴上说着停下的他，已经不知不觉扶着欧克斯的腰，本能地开始抽动起了下体。
　　欧克斯也没有当下戳穿，而是这样眼睁睁地看着族长用他的身体自慰，一步步被情欲蚕食。
　　房间内只剩下了伦伯卡一人的喘息，他的动作已经越来越快，甚至有些忘记自己肉棒摩擦的到底是谁，喘息变成闷哼，变成怒吼，化成狂暴的野牛。
　　终于，这位族长嗖地一下站起身，顺势就抬起欧克斯的双腿，将对方给压在了面前桌上。
　　然后他看见了对方略带调笑意味的墨绿色双眼。
　　等等，他这是在？
　　伦伯卡突然惊醒，他看着被自己压在身下的欧克斯，自己正一只手握住对方的脚踝前压，而他的肉棒正对着那牛兽人的后穴。
　　虽然他的肉棒依旧被两层布隔开，但依旧能够从兜裆布的前端看出龟头的形状以及被自己淫液打湿后的微微透明。
　　他有些失魂落魄地松开了手，并且为自己刚才的失态感到羞耻难过，但不论是自责的话还是道歉的话他都说不出口，或者说现在他应该说些什么，做些什么，已经完全不知道了。
　　“族长，怎么不继续展示你的雄风了？”欧克斯可没有这样的羞耻感，甚至还能顺着这个事开玩笑。
　　“抱歉，我现在有些不太清醒。”他指定是着了魔，但众所周知，淫魔虽然以淫欲为食，但本身不具备催淫的能力。
　　也就是说刚才那一连串的行为，完全是他自发…
　　“是吗？我反而觉得刚才的伦伯很帅呢。”林宇也凑了上来，只是比起现在桌上的二人，他是从后面扶着伦伯卡的腰，手指在牛兽人小腹下的阴毛处来回拨弄。
　　哪怕是刚才伦伯卡意识有些迷糊的时候林宇也没有光看着，而是一直给予着乳头上的刺激。
　　“不要拿我开玩笑了。”这位族长还是有些放不开，但又没法在这时发挥他族长的威严，结果像现在这样的拒绝反而更像是在欲拒还迎。
　　“当然没有开玩笑，伦伯既强大，又温柔，族人们都爱戴您，我敢说绝对有不少年轻人曾把您当成性爱的对象自慰呢。”林宇轻声细语着，手指的位置也同步转移，刚好触碰到牛兽人的龟头处停下。
　　“这样的雄物一直藏着不觉得它很可怜吗？多少人只是渴求着观摩一下伦伯您的肉棒，我们也是一样，所以伦伯您能自己脱光，让我们直接看看您的大鸡巴，好不好？”
　　“这…也是必须的检查吗？”伦伯卡还在逃避，但实际上他这话就已经是给了一个台阶。
　　“当然不是，只是因为我们想看伦伯的鸡巴，不行吗？”林宇并没有接受对方给的台阶，而是以最直白的话语来表达他的希望。
　　没有什么其他理由，他林宇就是单纯的想看鸡巴而已。
　　现场陷入诡异的沉默，就这样五秒，十秒，一分钟过去，伦伯卡只是闭眼沉思着什么，面上的表情不断变化。
　　然后他终于从欧克斯身上挪开自己的身体，离开这张餐桌。
　　林宇一开始都以为伦伯卡要直接走了，但对方只是默默地褪去自己最后的衣物，顶着那完全勃起的牛屌，脑袋偏向一侧。
　　“只许看，明白吗…”
　　……
=======================
　　第四百三十四章 一转强势
　　虽然过程曲折，但这基本上已经代表着伦伯卡接受了他的提议，而林宇也并不浪费这个绝赞的机会，招呼着欧克斯一起过来观摩。
　　“没想到伦伯的鸡巴是黑色的啊，我还以为是浅色系呢，不过这鸡巴是真的大啊，难怪说我们黑蹄氏族的雄兽不好找伴侣，一般雌性看到这样的尺寸早就逃跑了，是吧？欧克斯。”
　　林宇的脸都快直接贴到这根鸡巴上了，还是被伦伯卡按住了头才没让他继续靠近，“说好的，只许看。”
　　“好的伦伯～”
　　“族长的肉棒确实大，比父亲的要粗一些，但是没父亲的长，就是不知道味道怎么样？”欧克斯一脸正经地靠近，还嗅了嗅鸡巴的气味，“不过伦伯来之前应该没洗澡，鸡巴上有股骚味，但不多。”
　　“等等，你的意思是你们和琉拉德…”他好像听到了什么不得了的东西，欧克斯和琉拉德可是父子啊，父子相姦这种事，琉拉德那家伙在搞什么。
　　“嗯，做过了。”舔过鸡巴也算做过了，没毛病，“不过伦伯你好像并不反驳你的鸡巴有骚味啊。”林宇总是喜欢抓住语言的漏洞进行调侃，不过这也成功地转移了牛兽人的注意力。
　　“我，我身上的气味，不大吧…”他一直有注重卫生，况且他还需要给小耶迪做榜样，怎么可能放着自己身上的气味不管。
　　“有一点，淡淡的，并不刺鼻。倒不如说这才是伦伯你鸡巴的原味？洗掉了不是太可惜了？”虽然林宇只被允许观看，但把鼻子凑过去嗅嗅味道还是可以的。
　　“别靠这么近。等等，你的鼻子，碰到了。欧克斯你也是，你们两个…”这才一会儿不注意，他的肉棒就被二人围住，虽然说他确实暂时没有被做奇怪的事，但自己私处被观赏，被嗅气味，还有两股鼻息轮流扑打在他的肉棒上，偶尔还能感受到不小心接触的湿润鼻尖。
　　他能确认林宇他们肯定是故意的，但明明知道是这样，自己却没有强制要求停下，反而是鸡巴兴奋地抽动起来，流出更多的汁液。
　　“伦伯的鸡巴真不错啊，好想上手摸一摸，想看这根大鸡巴射精的模样。”林宇始终都与牛兽人的鸡巴保持着两到三指的距离，明明只要他一伸舌头就可以顺势舔到这根黑色牛屌的。
　　“不行！”
　　“伦伯你只是说我们不能碰吧？那能不能自慰给我们看？想看伦伯更多色情的样子。”
　　“这个也不行！”
　　“明明伦伯的奶头我们都玩过了，鸡巴也都看过了，之前我给欧克斯舔鸡巴的时候你不是也都看到了吗？我们和伦伯之间本来就没什么秘密了吧？”
　　这能一样吗？伦伯卡内心吐槽。
　　但其实他也知道林宇说的有一点没错，就是他真的有些期待。
　　可他作为族长，作为长辈，要他同意这样淫乱之事，并不符合他的身份。
　　“林宇你也别再难为族长，能做到这样已经极限了。”欧克斯这时反而替伦伯卡说起话来。
　　这懵懂纯真的牛兽人族长要是了解这对夫夫的话，现在就不会因为欧克斯一句替他解围的话欣慰了。
　　“也是。”
　　他们也都离开了伦伯卡的身边，林宇是去拿装有乳蛭的瓶子，欧克斯则是现场指导需要做哪些事前准备。
　　“欧克斯…”伦伯卡有些不理解。“真的需要这种体位吗？”
　　双手背在脑后，大腿岔开下蹲扎马步，虽然对他来说这样的行为对他来说并不难。但这基本上全身敞开，胸部，肉棒什么的全都一览无遗。
　　“当然需要，至于原因的话林宇会告诉你的，他正好也回来了，喏。”
　　这边林宇拿着他装乳蛭的小瓶子，对伦伯卡来说，里面的魔物他并不认识，但看这些虫子样的东西扭曲着身体的模样还是有些不适应。
　　这边林宇也初步给伦伯讲解了乳蛭的作用，并且也说明了如果后悔，最好是现在就停手，不然的话他又要消耗一只乳蛭，怪心疼的。
　　“我没问题，来吧。就是…”他又看了看欧克斯，然后问出了之前的疑惑。
　　“这个啊，就当是给我们的福利，好不好嘛伦伯，我们就想多看看你色情的样子。”
　　“……”牛兽人族长始终没能说出拒绝的话，况且自己的身体他们该看的也都看了，除了一声叹息，就没有再说什么。
　　乳蛭的安置非常顺利，刚被咬上乳头的时候还有些小小的刺激，但总体适应的还是非常快的。
　　据林宇所说，这些小虫子会改造他的乳头，在那之后不仅他也能够产奶，甚至乳头也会变得更大膨大，敏感。
　　也有可能在那之后就跟欧克斯一样，他胸部的毛发或者衣物已经完全无法遮盖住乳头，必须顶着这副色情的大奶在族内到处晃悠。
　　不过这都是以后要考虑的事了，现在他只需要默默等待乳头被改造。
　　“嗯？你们…”他这边还保持着这扎马步的姿势与快感对抗呢，结果林宇他们直接在自己面前凭空制造了一张看起来就很柔软的沙发，林宇跪在沙发上，背朝着自己，而欧克斯则是把头埋在林宇的屁股中。
　　“啊，这个啊。在伦伯你来之前就准备要做的，现在嗯~，只是回到了一开始而已。”
　　之前是说让欧克斯再操他一次，虽然说大部分时间都是反过来，但至少在族人，或者说在伦伯卡的印象中，林宇都是下面那个，说起来很也凑巧。
　　“嗯啊~老公，你舔得太深了。”本来林宇还在解释，但身体突然一个激灵，上半身直接软绵绵地趴在沙发上。
　　他虽然都有自己扩张过，但手指和欧克斯灵活的舌头比起来还是差太多了。
　　况且不知道是不是欧克斯不太满意自己在做爱时分心，一股脑地攻击敏感点。林宇现在只觉得下半身一阵酥麻。
　　“老公~慢点，你再这样舔下去，唔嗯~我就要射了~”
　　不过欧克斯自然是不会让林宇那么早射的，这不过是他占据主导权的第一步。
　　只见牛兽人后仰，将他粗糙但反射着水光的舌头拔了出来，连一点休息的时间都不留，侧过身一脚踩在林宇身边的沙发上，同时两根手指接上了刚才的力道，直接捅进了淫魔的后穴。
　　“现在知道求饶了，老公老公地叫得很自然嘛，难道是因为被族长看着所以害羞了？我的林宇？”此刻的欧克斯，是在之前的性爱中都没有表现出来过的邪性，不知道这是他的本性还是因为伦伯卡在这所以故意表演出来的效果。
　　但至少林宇很喜欢。
　　“想…想和老公做一晚上，想被老公的大鸡巴操射，嗯嗯~”
　　“当然会满足你，不过在那之前…”欧克斯转头看了一眼伦伯卡，对方在视线接触的瞬间立马就偏过头，一副心虚的模样，“族长大人好像对我们的关系很在意呢，刚刚可是眼睛都瞪直了，那大黑屌都已经开始拉丝了哦。”
　　伦伯卡瞬间羞红脸，急忙双手放下去遮挡。
　　“把手拿开，你这牛奴！”
　　“牛…牛奴？”他有些不敢置信欧克斯会用这样的称呼叫他，惊讶之中反而忘记了呵斥对方的不敬。
　　“这里除了我们还有别的牛兽人吗？族长，你这是有求于我们，对吧？那作为利益的提供者，收取一些利益不过分，是吧？”
　　完全就是歪理，就算真的要他拿什么东西来换，那也轮不到让他做奴来偿还。
　　但是伦伯卡没有这样反驳，他根本就没有想到这一层。
　　欧克斯的那一声呵斥虽然令他感到的震惊居多，但真要说非常厌恶，竟然是没有的。
　　他也不知道为什么被一个后辈称奴的时候反而会有一种难以言说的，从灵魂本能层次激发出来的快感。
　　他并没有意识到这份愉悦，现阶段的表现更多还是不理解。
　　但欧克斯知道这是怎么回事，他给林宇做奴已经不是一天两天的事了，见过的雄性也不少，这些隐藏在最深处的欲望，以及哪些兽人存在着做奴的潜质，他都能看得一清二楚。
　　毕竟真有哪些兽人会隐忍着之前那般的挑衅？这要是小白，早就翻脸了。
　　“回答呢！”
　　“我…”牛兽人还在犹豫，直接被评价为牛奴，还要展示他流水的大鸡巴，这和之前说好的完全不一样啊。
　　而且如果他真的答应了，不就是说明他承认了牛奴这个称呼了吗？
　　“看样子我们的族长大人还没有认识到自己现在的地位啊，老公，你觉得该怎么惩罚他？”欧克斯停下手上抽插林宇的动作，询问他的意见。
　　“我吗？”林宇趁着这段时间回头，和伦伯卡尴尬的眼神撞上，“伦伯只是害羞了一点，他现在越是遮掩其实不就代表他越想要吗?我倒是觉得放他这样就好，他自己会忍不住的。”
　　“也是，就为了能吃到牛奶布丁，甘愿在后辈面前被玩弄奶子，欣赏鸡巴，要说不是故意的我也不信。那就先不管他，继续我们的就好。”
　　林宇他们的表演继续，而伦伯卡则是因为被简简单单地评价了故意做出这种引诱后辈的事而有些沮丧。
　　想吃到更好的布丁他难道有错吗？而且对方都是自己的族人，他也为了黑蹄氏族做了那么多努力，拒绝了数不清的诱惑，结果得到的就是这样的评价吗？
　　但是…
　　他偷偷看了一眼自己双手遮住的肉棒，经历了刚刚的一切，自己的肉棒不仅没有软下去，反而更加硬的生疼。
　　马眼处的液滴也是汇成了一股细小的水流向下，流经的地方都反射着水光，显得更加色情。
　　我难道真的是当牛奴的料吗？奶子敏感也是，被羞辱之后会兴奋也是。伦伯卡对自己产生了怀疑。
　　他也是去过大城市的人了，自然也接触过一些兽人世界的黑暗面。例如黑市之类的地方。
　　牛兽人确实是非常普遍出现的奴隶种族，尤其是他们任劳任怨，力量大，而且性情大多温和。
　　他也见过不少被当作性奴出售的牛兽人，基本上胸部和鸡巴的大小是他们的主要卖点。
　　而自己…
　　伦伯卡将自己带入了奴隶的视角，以他现在的身体以及反应，甚至还有他黑蹄氏族族长的身份，在奴隶市场绝对能够大卖。
　　不对，我在想些什么！
　　意识到自己可怕幻想以及更加硬得难受的牛屌的伦伯卡，陷入了深深的自我厌恶当中，厌恶这个明明想的都是些下贱思维却更加兴奋的自己…
　　……
=======================
　　第四百三十五章 奴性的本质
　　林宇这边可没时间去同步关照伦伯卡的情绪，他们这次为了迎接这位突然来访的客人已经花了不少时间了。
　　“准备的也差不多了吧？林宇，那我进来咯？”
　　“你这根本没有扩张多久吧，稍微温柔些，我怕疼。”
　　“会让你舒服的。”他保证，以他对林宇的爱发誓。
　　欧克斯将龟头顶在了林宇的后穴口，但不立马插进去。
　　他知道，最难受的部分都是在龟头进入的这段期间，所以只要龟头能顺利进入，后面都会好得多。
　　但这也分两种类型，一种是直接粗暴地一捅到底，虽然会有瞬间撕裂般的疼痛，但只要后续快感覆盖足够及时，那之前的痛苦还是可以忽略不计。
　　这种方法自然不会是他想要的，会让林宇难受的事，他不想做。
　　而第二种方法，就是一步步将龟头塞进去。
　　这种方式虽说需要忍受的时间更长，但整体过程并不会有太多的疼痛感，况且林宇也不是第一次和他做了，加上有提前做好扩张和润滑，这样慢慢与林宇的肉体融合的感觉其实还不错。
　　欧克斯扶住自己牛屌，用龟头不断地去揉，去试探，试图抹上更多的润滑液，同时也是给他后面的发力做准备。
　　龟头的先端已经进去了部分，但林宇果然还是不擅长做受，才进去一点点就立马夹紧了臀部的肌肉，让他再往前一步都困难。
　　“抱歉，老公，我会努力的。”
　　“嘘。”林宇的道歉被强行制止了，欧克斯此时也正和他的背贴在一起，尽可能的靠近，并给予安全感，“不需要道歉，我知道的，林宇你已经很努力了，接下来让我来就好。”
　　牛兽人说到做到，先是使用了更多的润滑滴在他的肉棒上，去试探林宇后穴的角度也在不断变化，期间还轻轻揉捏着林宇的臀部，附在他耳边安慰。
　　欧克斯在这段关系中从来都是较为弱势的一方，之前都是林宇自己作为主要引导，但现在林宇反而被欧克斯照顾得很好。
　　之前的那种不适感虽然实际上并没有减轻多少，可因为心理上的暗示，所以体感上来说是更加舒适了一些。
　　肉棒就这样爱抚着林宇的后穴，在不断的绕圈试探中，慢慢滑了进去。
　　“龟头已经全部进去了呢，林宇你做得很棒，现在有什么感觉？”
　　“稍微，有些涨，有些热。”这和他第一次的感觉完全不一样，不过他也同样能够理解为什么欧克斯会觉得被操舒服了。
　　这还是要看人来的，至少欧克斯操他就很舒服。
　　“现在可以动了吗？”
　　“嗯，不过还是慢点，我想多感受一下你的形状。”
　　“当然，林宇你会变成我的形状的。”欧克斯凑到林宇耳边，接着用只有林宇能听到的声音说了句。“就像我现在已经是你的形状那样。”
　　牛兽人徐徐往前推着自己的身体，看着爱人的后穴一点点将自己的鸡巴吃下去，听着对方因为自己肉棒的抽动带来的轻微喘息，现在他也理解了为什么林宇总是希望他吃醋了。
　　这样的存在，只属于他，只为他表现出这副痴态，这是多么强烈的心理满足。
　　他可以自私下去，他知道只要自己提了要求，那么林宇绝对不会再去青睐任何一个雄性。
　　但是没有办法，他曾经失去过林宇，就算知道林宇会一直爱他，就算知道林宇的回答，他还是怯懦了。
　　林宇只需要存在就好，他不奢求更多，甚至在这个世界能存在林宇更多珍惜的东西和人就越好，这样才会更加牢靠地将他锁在这里。
　　而他只需要爱林宇就行了。
　　这样想起来，好像自己的行为和林宇说的吃醋也差不太多，只是最终的表现形式不太一样。
　　在这个属于他们爱的小屋内，牛兽人以缓慢的速度抽插着身下的淫魔，并且与回头的淫魔深情接吻。
　　他们此刻没有交流，甚至所想也不相同，但有一点他们都知道。
　　这是自己最爱的人，也是最爱自己的人。
　　“咳咳！”
　　突兀的咳嗽声从身后传来，不用想也知道是谁。当欧克斯转过头去时，原本的疑惑转化成了一副果然如此的笑。
　　“看样子我们的牛奴成功认清了自己，嗯？”
　　欧克斯的调侃不无道理，伦伯卡已经完全放弃了遮挡肉棒的双手，那粗黑油亮的肉棒一看就是刚才被偷偷自慰时把淫液给抹匀了，如今的发声不过是为了引起二人的注意。
　　欧克斯从后面托举起了林宇的大腿，转身面朝伦伯卡的方向，然后就这样坐在了林宇制造出来的沙发上。
　　这边他已经凭借着自己的力量上下操弄着林宇的后穴，比起之前频率还有稍稍加快。
　　“林宇，我们的新牛奴好像很感兴趣，你说该怎么处置这家伙呢？”
　　“嗯~那些都，无所谓了。我听老公的。”林宇现在脑子有些飘乎乎的，欧克斯确实兑现了他的承诺，把自己操得很舒服，这种感觉很温和，稍稍令他沉迷。
　　“真是小馋猫。”他亲了林宇一口，对于这只淫魔，他怎么释放自己的爱意和温柔都不够，根本不可能舍得伤害他。
　　但要是对象换成别人就不一样了，“喂，牛奴，跪下然后爬过来。”
　　这种话要是被大家听到，绝对会指责欧克斯的不敬，但伦伯卡这一次没有再忸怩，而是真的按照欧克斯的命令执行，四肢跪地，一步步地朝着他们的方向爬过去。
　　“行了。”等伦伯卡爬到他们面前的时候欧克斯下令停止，居高临下地看着这位曾经无论何时都是需要仰望的族长大人，“你知道现在的自己很下贱吗？族长大人也见过不少奴隶了吧？他们或多或少都有些被迫的成分，但族长你呢？”
　　“我…”
　　“你是自愿当奴的，还是给自己的后辈。”他立马就代替了伦伯卡回答，不给对方发言的机会，占据语言上的主导权对后面的调教有很大的优势，“你有选择，你能反抗，哪怕你就算现在不跪下，林宇也会满足你想要泌乳的要求。明明之前都还不愿意，现在突然想通了？还是因为发现自己的身体其实比想象中的淫荡，发现撸动你那下贱的奴隶鸡巴已经达不到想要的快感了？”
　　“抬起头，贱牛，看看你的新主人。”欧克斯的发言变得极为大胆，而今夜，他才是掌控这里一切的主人。
　　“主…”伦伯卡犹豫了一下，低下头，还是没法跨过这最后的门槛。
　　而这并不由他决定，他是族长，需要背负的东西还有很多，他自己的需求和欲望是绝对排在族人后面的。
　　“还有顾虑？”
　　“我，我不能抛下大家。”哪怕是身体再渴求也不行。
　　“为什么要抛弃。”欧克斯直接指出来了伦伯卡的逻辑漏洞，“平时的时候，你当你的族长，大家敬佩你，我也一样。”
　　但他话锋一转，“可只要到了这里，只有我们独处的时候，你就是我们的性奴隶，是最肮脏下贱的鸡巴套子。只有在这里，你可以尽情释放自己最阴暗的幻想，而只要出了这个小屋，你还是我们的族长。”
　　“只有…这里。”他有些期待，但又有些不可置信地看着此刻依旧在操着林宇的欧克斯，他明明是看着这小家伙长大的，他以前有这样过吗？
　　那双墨绿色的双瞳这样俯视着他，那眼神中丝毫没有把自己当做族长看待的样子。而这样的眼神他也见过，就是那些贵族在看自己的玩具那样的眼神。
　　所以自己现在在欧克斯的眼里，其实不管答不答应，都已经被他划分为奴隶了吗？
　　这…
　　伦伯卡感觉自己的身体变得更加燥热，就连身下的牛屌都又被刺激而分泌出了新的淫液。
　　“主人。”
　　这一声，已经是他彻底屈服于自己的欲望，以及那见不得光的阴暗幻想。
　　欧克斯也不意外，伦伯卡答不答应对他而言并没有什么区别，不过现在显然多了一个玩具。
　　“呵，贱奴，首先记住第一条，在这里和主人独处的时候，自称的身份可不要弄错了，想叫自己牛奴，贱奴都随便你。”
　　“贱奴…明白。”
　　“第二条就是，主人的命令就是规矩，至于后面的，等以后有空了再好好调教你这头淫牛。”
　　“是，谢谢主人…”他现在身体都在颤抖，他真的给欧克斯做奴隶了，这下不仅仅是肉体，就连人格上也都被完全碾压。
　　但这样的屈辱反而令他的身体升温，叫嚣着需要更多。
　　他果然骨子里是犯贱的奴隶，想来之前那些人带他去黑市鉴赏奴隶的时候，也看出来了自己那龌龊不堪的幻想了吧。
　　之前还需要为了族长的身份，还需要为了大家，但如今这份黑暗只需要给特定的存在，只服侍他现在的主人，好像也不是不行。
　　但欧克斯下完这个命令以后，还真就没再给他下第二条指令，他就这样尴尬地跪在地上，看着这俩小情侣之间的交合。
　　那同样傲人但颜色相较自己更浅一些的牛屌在淫魔的后穴中温柔地进出着，因为刚好是直面他，反而看得特别清楚。
　　不论是牛屌被润滑液还是肠液打磨出的光泽，还是淫魔后穴那股紧紧的包覆感，亦或者是淫魔这期间上下微微摆动的肉棒和他那因为舒适而不断发出的哼哼声，都直直地勾引着他的欲望。
　　更不要说自己奶头上还有两只乳蛭从头至尾都在努力工作，他现在也感受到了林宇之前说的可能会有的热流。那会是自己的奶水吗？
　　他也想要，肉棒勃起之后他就一直在忍耐。不论是开始的羞涩，还是直接现场观察雄性间的性爱，亦或者是现在被当做最下贱的牛奴，他都有在好好克制自己不去碰自己的肉棒。
　　前两个阶段是因为他还为这种事感到羞耻，但现在就完全是因为欧克斯没有下命令了。
　　他曾见过调教阶段违抗奴隶商人的奴隶，虽然不知道他们具体受了什么惩罚，但至少被拉去后台之后，那撕心裂肺的吼叫声令他记忆犹新。
　　“主人，还请给贱奴下命令。”他是真的有些忍不住了，而且感觉要是再不主动，欧克斯是真的会晾他一晚上。
　　“哦？”欧克斯抽空扫了一眼现在伦伯卡的状态，然后问怀里的林宇，“我们的新奴隶发骚了，你想玩玩吗？”
　　“嗯～我，就要欧克斯你。”林宇始终是眼睛微眯的状态，可以思考，但清醒的不多，满脑子都是自己的爱人，还有体内按摩着他的肉棒。
　　“当然，不管林宇你想要什么，我都会给你。”欧克斯伸出舌头，舔弄着淫魔的眼角，然后滑下来，顺势钻进了口腔中继续缠绵，惹得林宇发出一串呜呜声。
　　而他这样做的同时，还继续将自己的后背下移，身体整体向前滑动，双脚则是搭在了伦伯卡的肩上…
=======================
第四百三十六章 潜意识下
　　看着那带有一定程度蔑视的双眼，以及欧克斯虽然没有说话，但是露出后穴的举动，他竟然马上就理解了对方的意思，一步步跪着向前，最终把头埋进了欧克斯的胯下。
　　他的头顶现在是沉重且带有浓厚雄性气息的卵蛋，正好压在他鼻梁和眼睛之间，上方那交合中的景象也变得更近，强烈的嗅觉，视觉和触觉的三感交织令他的头都有些晕乎乎的。
　　但这并不是他要做的，而是伸出舌头，小心翼翼地去触碰主人的后穴。
　　虽然他不太清楚为什么欧克斯会敞开后穴让他舔弄，毕竟从地位上来说，欧克斯应该是主导才对。
　　这就是伦伯卡犯的一个想当然的错误。
　　他并没有见过欧克斯被操时的样子，且不论是流火祝福欧克斯取得胜利，第一次撞见林宇躲在桌下口交，还是现在他作为攻方操弄这只淫魔，都让他积累了这样的观念。
　　一般来说，上位者对这种被侵犯后穴的事应该极其在乎，但欧克斯的表现差点以为他是在邀请自己把肉棒插进去。
　　只是搭在他肩头限制行动的双脚又打消了他这个念头。
　　不过就在他卖力准备服侍好新主人的时候，一个想法倒是从他的脑海中升起。
　　那些购买奴隶回家的买家们也不全是把奴隶当成芜兽发泄，也存在一些小部分是为了体验被奴隶的鸡巴操的骚浪贱货。
　　那欧克斯呢？欧克斯属于哪一种？这是说他能以奴隶的身份操到主人的淫穴吗？
　　这个想法令伦伯卡全身的情欲再次被调动，甚至连舔舐欧克斯的后穴都变得卖力起来，并且这个过程中，那穴口有弹性的软肉也被他无限发散联想。
　　本来只是想给伦伯卡找点事做的欧克斯发现，这族长的舌头有些过于主动，几乎是用遍了各种方式舔舐着他的穴口，还有意无意地用舌尖去戳他的后穴，看样子是在试探自己的态度。
　　作为一名奴隶，他这样的行为无疑是挑衅，但欧克斯也无所谓，因为刚才两边共同刺激，他已经来到了射精边缘了。
　　“林宇，我要射了。”他下意识地就增加了抽插的频率和幅度，能被爱人紧致的后穴包裹射精，这份满足感和播种的本能不断驱使着他，“不过这一次，我不想射在里面。”
　　“嗯～都听老公的。”林宇自己也在高潮边缘反复游走了，比起会不会被内射，他并不在意。
　　“嗯，那我加速。”
　　牛兽人这回坐起身，站立，接着把淫魔就这样保持着插入的状态翻了个身放在沙发上，伦伯卡就只能跪在他的身后，等待着新主人的高潮。
　　欧克斯的抽插速度越来越快，撞击林宇的臀部发出的声音频率也是，“林宇，林宇，我好爱你，想和你一辈子这样下去。”
　　“我也是，欧克斯，嗯啊～我也爱你～”
　　房间内只剩下了激烈的交合声，光听声音估计会以为是两头猛兽正在交配，而这段疯狂，也终于迎来了他的终点。
　　最后的一次插入，欧克斯已经意识到自己已经要射精了，但正如他所说，这一次他不会内射，这些精液另有作用。
　　他将自己的牛屌一次性拔出，这份快感差点让他当场射在林宇的屁股上，但他还是忍住了。
　　扶住林宇腰部的手这回往后，粗暴地把一直观战的伦伯卡拉到了自己胯下，就保持着这个姿势，一次性把肉棒插入了族长的的喉咙，来不及吞咽的精液瞬间充斥伦伯卡的口鼻，并且还有多余的精液不断从牛兽人的嘴角和鼻孔溢出。
　　而相比粗暴对待伦伯卡，欧克斯则是靠着前倾的动作将林宇的肉棒含在嘴里，本就高潮边缘的淫魔自然也是交出了他的精液。
　　只是相比较伦伯卡，欧克斯的吞精经验更加丰富，也更加游刃有余。
　　整个过程规律的吞咽，温柔地吮吸，甚至清理干净林宇肉棒上的每一个角落，和身后的一团糟形成鲜明的对比。
　　这个射精过程足足持续了一分钟，林宇是因为受到了照顾，还躺在沙发上有些飘飘然。
　　伦伯卡就完全是因为精液窒息，现在涕泗横流地倒在地上，口腔和鼻腔中都是粘稠的牛精，无法吞咽的部分被生理性的咳嗽咳了出来，看起来特别惨烈。
　　“看样子族长你还得练啊。”而罪魁祸首完全没有愧疚之意，反而把这口锅推给了没有经验的伦伯卡。
　　但虽然这样说，短期内伦伯卡也行动不了，他也需要照顾林宇，所以后期的卫生清理工作以及乳蛭的回收都是由他来。
　　……
　　伦伯卡是在林宇他们的婚床上醒来的，起来的时候发现自己睡在床的一侧，另一边只剩下了被子翻开的痕迹，看样子他们早就起床了。
　　“嘶！”刚起来他就觉得自己的乳头有些不对劲，低头一看，不仅自己奶头比起昨晚还要膨大了一倍，甚至是有些红肿着凸出在外面的。
　　这…现在的自己能泌乳了吗？
　　顺着泌乳的思路他立马就联想到了昨晚，结果光是想想就已经脸羞红得无法下床了。
　　他不仅在后辈面前表现得像个变态，还当场认了欧克斯做主人，最后被战友的儿子给强暴喉咙，因为精液窒息晕了过去。
　　他不知道该怎么面对欧克斯，还是明说这只是他昨晚上头，其实根本没有想要做奴的。
　　“伦伯，起来了吗？洗漱一下准备吃早饭了。”
　　是林宇的声音，但他并没有看见对方的身形，也就是说刚刚自己起床的动静被发现了？
　　不过这种事也算了，有些事还是敞开说会好一些。
　　但这位牛兽人族长立马就遇到了他的第二个问题。
　　他的衣服，不在这里。
　　现在他可是全裸的状态啊，不论是激凸膨胀的奶头，还是因为晨勃或者其他什么原因一直保持兴奋状态的鸡巴，完全不像是能遮挡得住的模样。
　　也就是说，他一大早就要再次用淫荡的形象出现在林宇他们面前，这只会让自己的形象越来越糟糕。
　　“林宇，抱歉，你有看到我的衣服吗？能不能帮我拿来一下？”
　　“没问题，我…”
　　“等等。”林宇的话还没说完，立马就被欧克斯给打断了，“性奴要穿什么衣服，他那淫贱的身体我们昨晚不都见过了，况且不好好教育下他怎么知道在这里谁是主人。”
　　“呃，其实也没必要吧，毕竟也是我们的长辈。”林宇的意见罕见的与欧克斯产生分歧，光是从语气听，也能知道其实林宇在这件事上是较为反对的。
　　“唉，都听你的。”但最终的结果还是欧克斯退让结束，甚至没有一丁点多余的思考时间。
　　伦伯卡可能只是以为林宇受宠，但实际上林宇才是家里发声的那个，昨晚他只是被操得晕晕乎乎，完全没注意到欧克斯还来了这么一波大的，这以后他要怎么面对伦伯和小耶迪啊。
　　林宇不一会儿就送来了衣服，还顺便道了歉，并且提了早餐有他喜欢的布丁。
　　说起来他来这里就是为了这口布丁，但没想到阴差阳错地当了奴。虽然他并不是非常讨厌。
　　等伦伯卡整理好一切时，欧克斯的早餐已经吃完了，鉴于林宇实际上并不需要进食，所以桌上的都是他的早饭。
　　三盘布丁，煎蛋饼，还有些解腻的酸甜水果，虽然不多，但作为早餐也足够了。
　　“伦伯你可以尝尝，这回是用你的奶做的。”
　　“我的奶？”他有些震惊，这外形上，以及闻起来的香气根本无法让他联想这与自己的联系。
　　不对，自己的奶的话，林宇他们是什么时候挤的？牛兽人低头看了看自己红肿的乳头，又看看林宇，想从他这里知道答案。
　　“在族长你睡觉的时候用取奶器榨的，淫叫声都大到林宇不得不释放屏障隔音了，却一直不醒过来，当时还以为族长你是故意发出那样的声音来勾引我呢。不过嘛，现在看来只是你的本性就这么淫荡罢了。”
　　“欧克斯！”林宇赶紧制止了欧克斯的调侃，他也不知道为什么欧克斯要对伦伯有这么大的敌意，或者说，征服欲？
　　而伦伯卡本人并不在乎这些，而是将刚才说他淫叫的事与昨晚的春梦联系在了一起。
　　他的梦境可能更加不堪，是说出来绝对会被林宇蔑视的东西，这也是为什么在被如此羞辱后他也并不反驳欧克斯。
　　“好吧，我不说了，至于昨晚说的也都作废，看族长你自己的心情来吧。顺带一提，昨晚给你取奶的过程我们都有录像，你想看的话我们可以给你一份。”
　　伦伯卡视线右移，既没有答应，也没有反对，只是说自己先尝尝这布丁的味道。
　　他之前日思夜想的布丁，不过这次换成了自己的奶，虽然说有点点心理障碍，但现在也顾不得那么多了。
　　一口，用汤匙挖了一小块后放入口中，那股甜味和奶香味瞬间就化开，充斥口腔鼻腔的每一个角落。
　　甜味适中，但是奶香味更加浓郁一些，总体来说口感比欧克斯的奶做的布丁会有一些差异，但差距不大，是完全可接受替代的。
　　“怎么样？配方的比例我没有调整，至于牛奶和糖的用量伦伯你可以自己调整，这布丁有没有符合你的预期？”
　　“太棒了！”牛兽人突然的激动吓了林宇一跳，“这下就算主人不在我也可以自己做出布丁。”
　　“……”林宇无言，刚刚，他是不是听到了伦伯说的话有什么问题？
　　就连欧克斯也是，面上带着古怪的笑容，但也不现场揭穿。
　　“怎么了？有什么问题吗？”伦伯卡还没意识到自己的口误，只是好奇林宇他们怎么突然用奇怪的表情看着他，还不说话。
　　“没有问题，不过想说的是原本我和欧克斯是打算今天就再次出发旅行的，但在你还没醒的时候我们讨论了一下，毕竟伦伯你才刚用了乳蛭没多久，可能需要多观察几天，我们在的话也好给你做应急处理。”林宇不再去讨论之前的话题，至于伦伯的问题，他可能需要单独和欧克斯聊聊。
　　“啊，谢谢，那你们打算留多久？”
　　“先预订三天吧，三天后要是伦伯你没有什么事我们就出发。”
　　“好，那接下来的三天也都麻烦你了。”吃到了布丁，之前所有的不愉快全都被伦伯卡抛在脑后，林宇也没想到伦伯会是这样的心思单纯。
　　还是说，黑蹄氏族的牛兽人全部都是这个样子…
　　……
=======================
　　第四百三十七章 故人的消息
　　将这位牛兽人族长送走后，林宇才稍稍送了口气，“老公，你觉得伦伯他…”
　　“奴性很大，只不过因为身份所以一直忍着罢了。”欧克斯的评价毫不留情。
　　甚至不止是族长，他的父亲琉拉德也是。至于一些其他的族人，或许只是对强者有崇拜心理，他接触的不多所以不能确认。
　　“但是他毕竟是我们的族长，我不知道这会不会对其他的族人产生影响。”林宇还是有些担忧。
　　“放心吧，他能一直忍到现在也肯定是有能力的，我不过是给了他一个可以倾泻的渠道罢了，如果林宇你不喜欢，我不再去找他就是。”
　　“也不是啦，就是…”他一时间还没想好，但欧克斯会等他组织好语言，“欧克斯你想收伦伯做奴的话，我不会阻止，但毕竟是我们的长辈，我想要确认他的真实想法，而不是被我威逼利诱。不过，看样子和欧克斯你说的一样呢，说不定伦伯还挺开心。”刚才伦伯卡那下意识称呼欧克斯为主人的样子，仅仅是一个晚上就能有那样的调教效果，林宇是不相信的。
　　除非伦伯本身就和欧克斯说的那样，是渴望做奴的淫牛。
　　说起来，林宇已经见过不少黑蹄氏族的牛兽人做奴了，这真的是什么刻在基因里的东西吗？
　　“没事，只要你发话，我立马就可以舍弃他，最重要的还是你。昨天，还舒服吗？”欧克斯根本没有不开心，在他眼里，只要林宇高兴，他能做到任何事，任何！
　　会想起昨晚那近乎断片一样的情景，林宇就忍不住红脸。
　　明明只是第二次做受，直接舒服到意识模糊，他敢确定这绝对不是什么自己天赋异禀，而是欧克斯在这方面的技巧上绝对是在他之上的。
　　“你都是从哪里学来的这些技术？”林宇也没有正面回答，反而是将问题抛了回去。
　　“我的老公吃醋了？你知道我没有机会和别人练手的。”
　　“不是说这个啦。就是…，我操你的时候，会不会觉得有些不舒服？我好像没怎么像你对我那样对你。”昨晚的温柔就像是暗流中的漩涡，一点点将他蚕食，他还挺沉溺于这种感觉的，被欧克斯操也是。
　　牛兽人噗嗤笑了一下，这才把这有些别扭的淫魔搂在怀里，“当然不会，如果我喜欢老公你温柔一些我自然会说的。比起温柔的性爱，我倒是更喜欢被老公你粗暴对待，操弄我的骚穴，责罚我的骚奶子，羞辱我这具淫荡不堪的躯体，这都是我喜欢的。”
　　林宇也觉得自己昨晚到现在都有些过于敏感了，也许是因为这一次实在是太舒服所以导致他想了特别多？
　　算了，想那么多也不像是他，没必要一直纠结这个。
　　他们还是该吃吃，该喝喝，没事去逗一逗小耶迪，不过第二天中午的时候村口倒是来了一辆豪华马车，说是来找林宇的。
　　“找我？”他一手撸着小老虎的脑袋，一边回想这个时间点谁会来找他。
　　“嗯，守卫的大哥把他们拦下来了，看看师傅你要不要自己去确认一下？”耶迪也很喜欢林宇的抚摸，要说现阶段他最喜欢的，第一是父亲，第二就是师傅了。
　　“我去看看吧。”现在他一个人在家里闲得也没事，欧克斯的话去训练场了，他们也确实没必要成天黏在一起。
　　“嗯！对了师傅，要不要去我们家尝尝父亲新做的布丁，那个味道可好啦。”想起伦伯卡，耶迪自然就想起了今早的布丁，父亲之前一直在找可替代的奶源，最近好像终于成功了的样子。
　　“当然，小耶迪推荐的不会错的。”虽然他吃过了，确实好吃，但林宇自己没吃过别人的奶做的布丁，其实也不清楚到底有什么差别，“不过我们也别让别人等太久，走吧，一起去见见对方。”
　　“嗯！”
　　……
　　村门口倒是聚集了不少来围观的族人，毕竟这种样式的马车，在黑蹄氏族这样的偏僻小村子是基本上见不到的。
　　“伦伯！”林宇远远的就看到了伦伯卡在门口和别人交谈，不过对方的体型过小，被牛兽人们粗犷的体型给遮挡了个严严实实，看不出来是谁。
　　“林宇，你来了。这边有位朋友说一定要见你一面，看看你认不认识。”牛兽人们让开一条道，林宇这时才看清了来着的样貌。
　　那是一只棕色毛发的狼兽人，个子不高，还总是一副嚣张的地痞模样，也难怪守卫会拦住他不放。
　　“认识，认识，这位是我的朋友，叫朗布，给大家添麻烦了。”
　　“认识就好，不过他要是欺负你或者威胁你，记得跟我说，大家都会给你撑腰。”伦伯卡拍了拍林宇的肩，阳光得根本不像是前天晚上和他们发生了那样的事一样。
　　不过林宇的视线也顺势往下，盯着牛兽人的胸部。
　　衣服还是把奶头盖下去了，也没有凸起来，这是又凹陷回去了吗？
　　这个问题林宇就不知道了，只能暂时把小耶迪托付给伦伯卡照顾，因为朗布说要单独和他谈谈。
　　……
　　“你那边有消息了？德切利呢？”林宇不清楚这位不速之客前来的意图，但也能知道自己依旧是时刻在被德切利监视着的，所以才能在他们结束旅程回到黑蹄氏族后就派朗布过来。
　　“主人原本想亲自过来的，但他现在没办法抽身，只能让我把消息传递给大人您。”朗布终究是效忠德切利的，并不习惯称呼林宇为主人。
　　接着就又是朗布那熟悉式的工作汇报，上面罗列了之前林宇关注的信息，以及收集的一些德切利自认为林宇在乎的东西。
　　好消息是拉格纳已经恢复了神志，并且在他清醒过后有给他消除记忆的选择，只是被拒绝了。
　　帕尔和他的哥哥也都搬离了原来的地方，目前正在接受法压家族私人医生的治疗。虽说魔力和断肢是没办法恢复了，但制作的假肢让他们能像正常人一样普普通通地生活下去还是可以的。
　　德切利确实做到了他所承诺的，并且这家伙待在城里确实比野外要有用得多。
　　“那德切利呢？他为什么不能来？”朗布的报告内容大部分都是这段时间的成果总结，但没有提到德切利的。
　　虽然说这狗狗是倒贴来的，但也不是说他林宇就完全不在乎了。
　　“主人去纽科顿了。据消息称，海底的那处深灵遗迹被人攻破，遗迹封印被解除，力量丢失，现在整个鲛人族的家伙都在通缉那个逃犯。”
　　“鲛人族？是鱼人吗？”林宇想起来之前在坎登堡见到过的鱼人小分队，说实话那还是他第二次真正意义上的见到这些种族。
　　“对，那个封印就是封锁魔王力量的其中之一，现在镇守在那里的封印被解除，弄得海域不太安宁。”
　　顾科尔多的力量吗？这下林宇就不奇怪了。不过仔细算算，托里城的龙神封印，幽乐之森的人王封印，水镜之森的兽王封印，艳回城的精灵王封印，加上这个深灵遗迹的鲛灵王封印，现在好像五处封印全部被解开了。
　　“但是，这跟他有什么关系？”能知道最后一处封印的信息就行了，况且他现在已经和魔王没什么关系，封印解不解开对他而言其实无所谓。
　　棕狼没有说话，而是默默地将一张通缉令递到了林宇面前。
　　那上面并没有任何图像，只有一句…毛龙兽人？不管生或死，悬赏金七万乌！
　　这个种族给林宇的印象太过深刻，哪怕是至今他都还没有见过第二只毛龙。
　　“就是大人您想的那样，这位…您的伙伴之前存在的痕迹都被我们销毁了，所以悬赏者并不知道他的真实身份。加上他警惕性也高，至今没有能见了他样貌还能保留记忆的。”
　　“所以，封印是被杜兰解开的？”他还记得自己和杜兰分别的时候压根就没见过魔王，他们那么早就知道这些了吗？
　　“是的，所以鲛人族找他找疯了，大部分悬赏金都还是他们出的。”
　　“但你还是没说为什么德切利要去找杜兰。”
　　棕狼有些怪异地看了一眼林宇，语气中满是无奈和埋怨,“那是因为那个毛龙是大人您的人，主人过去是想把他保下来，明明以主人的实力不应该由他去才是。”
　　听得出来朗布对自己的不满，但林宇也习惯了，正所谓主人的主人不是自己的主人，他也没必要和朗布一般见识。
　　总之朗布就是过来传个信，要不是德切利下了命令，他还不愿意过来，资料全部丢下汇报完就走了。
　　至于林宇，则是收到了有关朗布整理的所有资料，一项一项核对。
　　正好他们下一阶段的目标也没有定，打算等欧克斯回来之后和他商量一下。
　　可只是等了十分钟他就有些无聊，又准备去直接找欧克斯。虽然凭契约就能立马沟通，但也并非什么紧急的事，平时多一些距离感也有利于促进感情的长线发展。
　　林宇这样想着，不过是给自己出门玩找了个借口。
　　黑蹄氏族是个典型的留守老人和儿童聚集的部族，基本上除了训练场见不到什么朝气与活力，林宇这些天也都基本上和各位爷爷奶奶把家常聊遍了，再来一轮他可能有些吃不消。
　　兜兜转转还是顺着契约的指引来到了训练场，中间正是欧克斯和一群与他差不多高的牛兽人们做着战斗训练。
　　林宇来到一只身型高大的成年牛兽人身旁坐下，静静欣赏着欧克斯战斗的身姿。
　　“欧克斯这小子，越来越强，也越来越自信了，这都是多亏了你。”身旁的牛兽人正是教官提里，类似这样的话基本上每次他和林宇见面都会说一遍。
　　开始林宇还会谦虚一下，但后面发现这样只会被各种小辈们缠着教一些变强的技巧后就还是实话实说了。
　　“教官你也不容易，一个人要带这么多孩子，这些小家伙们的精力简直旺盛到可怕。”林宇指的小家伙自然是场上正在和欧克斯训练的那些，别看他们长得着急，但基本上只有十三十四岁。
　　提里笑了笑，“年轻人有活力不是好事吗？况且这些臭崽子们还打不赢我呢，不早些让他们知道战斗的残酷，到时候出去了只会遇到无法挽回的挫折。所以呢，这次来又是为了什么？”
　　“在家里一个人待着有些无聊了，到处逛逛，但发现好像也没什么地方可以去。”黑蹄氏族的娱乐项目太少了，虽然这也和大家平时的生活节奏有关，“教官你平时都是怎么打发时间的？嗯，除了训练之外？”
　　“这个嘛…”提里眼神忽的飘向右边，但又马上正了回来，“没事的时候组织小家伙们一起去村外猎杀一下魔物，时间再长一点就可以去萨科勒休息休息。”
　　“……”林宇无言，只是目光死死盯着提里。
　　“我说真的啊，这个有什么必要骗你。”被这样的眼神盯着让他有些更心虚了，如果这时候有人喊他，他一定会借着话头逃走。
　　“算了，这也是教官你的隐私，我一直追问下去也不太好，不过教官你说谎的样子还是太明显了。”林宇能看到淫欲能量，在他问完那个问题的一瞬间，至少他能肯定教官想的是些色色的事。
　　不过也正如他自己所说，一切都捅明白并不一定是好事。
　　“林宇，来了怎么不跟我说一声。”欧克斯这边一早就注意到林宇过来了，便以最快的速度解决了场上的那群小崽子，现在他们都还在后面躺着呢。
　　“不是什么紧急的情况，也顺便看看你。”
　　“那你看到我的英姿了吗？”
　　“噗。”林宇笑了一下，“还跟个小孩子一样，你还能输了不成？”
　　“当然不会，只有你希望我输的时候我才会输。”
　　说完，二人对视良久，完全无视了隔壁鸡皮疙瘩掉了一地的提里，就这样当着他的面吻了下去。
　　“你们平时都是这样？”教官的眼神有些怪异，或者说，有些肉麻。
　　“伴侣之间这样不是很正常吗？”林宇没觉得有什么问题，一吻结束后欧克斯直接坐在了他和提里中间，他自己则是侧躺在了牛兽人的怀里。
　　提里没再反驳，只是心里默默吐槽了一句只有热恋期这样，但没有谁像林宇他们天天热恋期的。
　　“所以来找我有什么事？之前好像听说了有人来找你。”欧克斯为怀中的淫魔梳理着毛发，在牛兽人之中这都算得上是非常心细的行为了。
　　“嗯，对，来的是朗布，他帮德切利传话呢，还带来了一些其他的消息，想着晚上和你一起回家的时候说一下。”
　　“那现在回家？”林宇这样说，大概率就是没有办法在别人面前直说的消息了。
　　“倒也不用，现在才下午，离夜晚还有很长时间呢，如果到时候话说完了，那剩下的时间就不知道该做什么了。”
　　林宇已经开始在想是不是要在村子里建立一个娱乐场所了，但要是这种地方只适合他们这种年轻人娱乐，那设施的利用率也不高。
　　可如果都是老年人的设施，那对他们来说也是没什么吸引力的。更何况他们能够待在村子里的时间不多，也没什么资源去做一些大项目。
　　“那要不，我们去村外好好玩一玩？”
　　“老公你想要的话。”
　　欧克斯可完全没掩饰自己的性欲，就连提里在他旁边也一样，看得这位牛教官有些不知所措。
　　“嗯？你现在不想要吗？”
　　“没有，只是在想一些事。也不是什么不能说的东西，就是觉得村子里的娱乐设施还是太少了，别说老人小孩了，教官想要放松一下也只能去萨科勒，是吧提里教官？”
　　“啊？嗯。”虽然说去萨科勒和留在这里其实也就是用不用自己的手的区别而已，但这种话他不方便说。
　　“这个可以去和族长谈一谈，相信他也会感兴趣的。”欧克斯提出去见伦伯卡，或者说黑蹄氏族的大家都会这样做，族长永远都是可靠的。
　　“也是，我一个人想也没什么资源，最终还是要看伦伯决定。那现在就走？啊，对了，提里教官，再见。”林宇还不忘回头打招呼。
　　“嗯，欢迎你们多来玩。”
　　提里看了一眼依旧躺在训练场上熟睡的小伙子们，不由得感叹至少欧克斯在的时候，这些家伙的精力就能被瞬间清空…
　　……
=======================
　　第四百三十八章 大人的娱乐方式
　　“老公你刚刚身上的气味很浓，很好闻。”去族长居所的路上，林宇还不忘发表自己的鉴赏宣言。
　　“是吗？我还以为都是汗味。”牛兽人闻了闻自己的手臂，他自己倒是没察觉，“不过林宇你喜欢就好。”
　　“那今晚洗澡前我先尝尝你的鸡巴？”
　　“你确定？”
　　“试试，要是别人我肯定不行，但是老公你的话，我说不定会兴奋。”
　　“我的荣幸，只要你想，什么时候吃都可以。”
　　林宇总是喜欢随时随地调情，不过他们的感情在这样高强度的性爱和互相倾诉下还能保持新婚一样的状态，这也是这里的兽人难以想象的。
　　趁着去族长家的路还有段距离，林宇通过契约简单讲述了一下刚才朗布来找他说的事。
　　具体的决策不需要现在就给出来，但可以提前了解一下，顺便还能给他们晚上腾出更多时间。
　　“杜兰是之前你说的那个？”欧克斯虽然话里漫不经心，但林宇看得出自家老公很在意。
　　“对，不过也好久没有见过他了。”
　　“你喜欢他吗？”
　　“一般般吧，主要是杜兰才成年不久，个子也矮矮的，相比起来应该是保护欲更多一些。”主要是杜兰太像未成年了，他跨不过心里那道坎。
　　“就是说如果是像老汉那样的肌肉壮龙你就可以接受？如果是他的话，不用战斗我也会同意他加入我们。”
　　“倒也不是这么说，不过我会更喜欢能给我依靠的，就像欧克斯你。”林宇趁机转移话题，还把脸埋进了欧克斯的大奶子，还整只挂在牛兽人身上。
　　“虽然这附近没人，但林宇你确定要在这里做吗？再这样继续勾引我的话，我会原地把你操了哦。”牛兽人也是顺势托住了林宇的臀部，不仅下体开始起反应，还直接把手往林宇的裤子里钻。
　　“那还是算了，至少在族里我还是要脸的。”林宇知道欧克斯决定会说到做到，绝不是开玩笑的，立马就收起了玩闹的小心思。
　　“那就是族外可以不要，林宇你这是在诱惑我啊。”
　　“别…别太过分就好。”至少拳交他打死不要。
　　“嗯？”这回答倒是出乎牛兽人的意料，“我还以为你不会答应呢。怎么了？不用勉强自己的。”
　　“哎呀，不是你想的那样，只是因为我老公是个暴露色情狂，喜欢被陌生人视奸大奶子和骚鸡巴，作为老公的我自然是需要配合的。”
　　“……”欧克斯一把揽住这可爱的人儿，给了个吻，“是的，你说的没错…”
　　……
　　“伦伯，你在吗？”林宇他们来到族长家门口，现在门外吆喝了一声。
　　过了一会儿伦伯卡才带着笑过来迎接，不过当看到欧克斯也在的时候，那笑容瞬间凝滞，神情都变得有些不自然起来。
　　“突然想起来后院的植物还没有浇水，我可能要先回一趟家，你们先聊。”欧克斯给自己随意找了个理由。
　　“欧克斯等等！”伦伯卡哪能不知道这是欧克斯看出来他的状态有些不太对劲故意找的个借口，“我没事，你们一起进来吧。”
　　既然这样说了，欧克斯也就不客气了。
　　族长的家他们倒是没有少来过，相对来说是地势偏高一些的中部地段，这周围其实邻居不少，除了族长家前面有一块大一点的平台，其余的就和普通村民们没太大区别。
　　据伦伯自己说，他反正也是一个人生活，用不着搞特殊对待，甚至他还认为自己的房间过于大了。
　　但收养了耶迪之后他就没再说过类似的话，他是耶迪的养父，是给他重生机会的人，但小老虎又何尝不是治愈他的存在。
　　不过此时耶迪并不在家，看客厅的情况，伦伯应该是刚从书房出来。
　　“耶迪呢？我记得他后面应该跟你一起回来了。”
　　“他啊，跟莎莎兰学习去了，说着什么以后要当警卫队，不能只会打架，还要学会用最低的损伤去制服坏人。”说到小耶迪，伦伯卡脸上的笑容都抑制不住，“这还要多亏有你教导那孩子，也多亏他，我们才能知道你的存在。”
　　“耶迪是个好孩子，大家都喜欢他。”
　　“所以，这回来是有什么事吗？”伦伯卡的目光不由得瞄了眼一直在旁边沉默着的欧克斯。明明体型比他们都至少大了一整圈，反而显得像弱势的那个。
　　“只是在这里待了几天，感觉有些无聊，所以想问问伦伯你们平时一般有什么活动吗？嗯，娱乐性的。”
　　“娱乐吗？”牛兽人族长仔细思考，“战斗，猎杀魔物，浇浇花，还有……”
　　这时他的眼神又瞄了一下欧克斯，全都被二人看在眼里，但最终他还是什么都没说。
　　“感觉娱乐的项目好少欸，大家不会也都是从早到晚就坐在门口聊聊天，互相串门吧？”老人家虽然说还有可能战斗，但怎么想也不会把这个当娱乐项目吧。
　　倒是林宇每次去见那些爷爷奶奶的时候，都是被拉着说一堆家常和年轻人的故事。有他们年轻时的，有他们子女告诉他们的，但总的来说，这群老人家缺乏倾诉的对象。
　　就连吉娜妈妈和祖母也是，平时晒晒太阳，还有什么其他事可做吗？
　　“这倒是，不过娱乐对我们来说也太遥远了，况且这里也都是些老人，也不适合兴建什么刺激的娱乐设施。”这点伦伯卡不是没有考虑过，但一方面是资金的问题，还有很大程度上是这里较为偏远，需要采购的资源以及招募的人力不是他们能承担的，哪怕是流火鼓祭这样的节日，也都是等年轻人们回村之后才筹备。
　　“我倒是认为可以聊聊，不一定非得是现在的那些娱乐设施对吧？不过伦伯你这边有空吗？会不会打扰到你。”林宇注意到伦伯有个房间是开着门的，从这个角度能看到一张办公用的桌子，大概率伦伯之前在处理什么文书。
　　“没事，那些东西不是特别紧急，我也对林宇你说的建议感兴趣，那我们一起聊聊？”说完，伦伯卡又偷看了一眼旁边的欧克斯。
　　这已经是他第三次做这样的动作了。
　　“走吧，让我们一起，聊，一，聊。”哪怕再愚钝都知道眼前这看似正经的牛兽人此时脑子里想的都是些什么东西，林宇也没有插话，而是将对话的主导权交给了自己的爱人。
　　于是，在欧克斯的引导下，他们来到了伦伯卡办公的书房。
　　这里的书籍并不多，大部分都还是兽皮卷的形式保存，不过从这书柜上编写的记号，杂中有序的排列，以及那些被翻阅到卷皮的“书籍”，都预示着这个房间的主人对知识的渴求，以及细心的生活态度。
　　欧克斯这边在三人都进来后，直接将书房的门紧闭，并且因为这里面存在一些不能轻易给别人看的东西，所以族长家的门都是有自带锁的。
　　理所当然的，锁也被扣上。
　　“现在好了，暂时不会有人来打扰我们，老公你有什么想聊的就先聊，不用在意我。”说完，欧克斯双手抱胸，背靠着书房的门，抬起下巴示意他们继续。
　　伦伯卡好像有些失落，但还是坐在了自己常用的书桌后，将桌面的一些文件给撇到一边，“所以林宇你这边有什么建议吗？你们年轻人出去见识的多一些，想法也比我们这种老顽固更开放。”
　　“是吗？完全看不出来族长大人您很保守啊。”一旁的欧克斯立马就顶了回去，眼神中满是戏谑，“抱歉，不用在意我，你们继续。”
　　欧克斯的反应是个小插曲，但林宇还能不知道自己的老公现在在想什么吗？他原本以为伦伯是被迫的，是迫于压力才认的欧克斯为主人，但现在看来他确实错了，伦伯在见到欧克斯的那刻起，眼底的奴性简直隐藏不住，淫欲能量也是蹭蹭地往外冒。
　　“先讨论下娱乐项目吧，我想先了解一下，族内大概的预算是？”
　　牛兽人族长思考了一下，伸出了两根手指，“两万乌。”
　　两万吗？这样的资金估计根本开不了什么大型的设施吧？感觉光是建一幢房子就已经够呛了。虽然说村子里现在也不是完全没有年轻人能帮忙，但也不能就这样让别人打白工啊。
　　不过林宇不知道的是，这两万乌甚至是伦伯卡多报了的，本来在这方面的预算其实只有一万五千，剩下的其实都算是他个人填补。
　　“钱有些少，不过我和欧克斯也都还有积蓄，拿出来一部分倒也不是问题。”这是真的他和欧克斯的积蓄，现在大概还有两千五百乌的样子，并没有算上德切利的部分。
　　“没办法，村里子基本上没有产出，食物、衣物、医疗资源等基本上都需要从外面采购，村子里的钱也都是各个家里的年轻人一起凑的。”他们黑蹄氏族看似强悍，但对村子来说，这点钱根本无法有效发展。
　　“那这个问题先带过，伦伯你有什么推荐的项目吗？可以的话，我是想要一个老少皆宜的娱乐活动的，但一时间根本想不起来。”
　　“这个嘛…”牛兽人陷入了沉思，他自然是有离开过村子的，也见识过不少有钱人的娱乐活动了，但那些娱乐对他们来说真的适用吗？“我看村子里的长辈们平时也就和我一样浇浇花，有些会养一些弱小的宠物型魔物，要么就是在一起聊聊天晒晒太阳…”
　　“好了。我大概了解了。”这些活动也太养生了一些吧？老人家说不定喜欢，但年轻人呢？
　　果然还是要从自己这里思考吗？他以前的那些老人家都喜欢干嘛。
　　跳舞？不行不行，黑体氏族的牛兽人门一起围在广场跳舞的画面也太美了，况且年轻人不一定喜欢？
　　那年轻人的话，球类？篮球足球肯定不行，击打类的球他又怕这边的族人力量太大，容易出事故，甚至还有可能直接把球干爆。
　　老大爷…老大爷…
　　“啊！有了！”林宇突然想起来了，这项活动绝对老少皆宜！
　　“什么？”其实伦伯卡也有些不抱有希望，但看林宇突然一脸兴奋的模样，弄得他也期待起来了。
　　林宇凑上书桌，借了一张草稿，画出了一些纵横交错的线条。
　　“下棋，虽然不知道伦伯你之前有没有见过，但是这种活动一方面不需要太多的参与人数，一般两个人就可以开始，而且也不用耗费太多的资源，棋子，棋盘之类的东西很好做，我现在就可以给你用能力捏一套出来，后面照着做就行。而且下棋的话，不仅能活络一下老人家们的思维模式，里面一些战术和思维，在实际的战斗上对年轻人们来说也很有效！”林宇越说越兴奋，立马就用云雾变出了一张棋盘，还有两盒黑白子。
　　按照林宇的说法，五子棋的入门相对简单，所以也就用这个来教他入门，后面还有类似围棋、象棋、军旗、跳棋、黑白棋等等，只需要棋盘和棋子，然后了解规则，剩下的就只有人到场就行。
　　于是就这样，林宇和伦伯卡花了一个小时的时间先制作出了两套五子棋棋盘，以及书写了剩余棋类的规则说明等。
　　伦伯卡还尝试着和林宇下几盘，但他哪下得过林宇啊，哪怕是被放水了都无法战胜。
　　反而是林宇给他讲解自己的获胜思路之后，他才意识到这棋还可以这么下，尤其是当林宇用了一个实际的战斗作为举例时，这位族长也是意识到了战局中思维的重要性。
　　黑蹄氏族的兽人们太过于依赖自己的力量了，这固然没错，但如果在这份力量之上加入本人的战略性思维……
　　伦伯卡不禁拍手称奇，认为林宇给他提供的不仅仅是娱乐方式那么简单。如果这样的活动长期推广下去，对族人，甚至对下一代都受益匪浅。
　　“这些资料都给伦伯你拿着，宣传的事可以慢慢来，先开几局让大家提提兴趣，这些棋子也可以参照参照，变更成你们熟悉的文字之类的。”这下他可终于把这些东西都讲明白了，不过没讲明白也没事，笔记也记了，又不是要所有的棋种一块儿上。
　　“欧克斯，事情办完了，可以回家了。”该做的都做了，林宇也就没有留在这里的理由，不过当他想要去开门的时候，还是被伦伯卡给叫住。
　　“等等！先别走。”
　　“怎么了伦伯，还有不明白的地方吗？”他认为事情都谈妥当，而且欧克斯明显对下棋不感兴趣，都已经开始打哈欠了。
　　“这…那个…要不晚上留下来吃饭？”
　　“谢谢伦伯的好意，不过我和欧克斯晚上还有些小活动，所以…”
　　“我们族长的意思是他想要了，我的好老公。”原本一直兴致缺缺并且一言不发的欧克斯突然来了精神，且不论是神情还是动作都充斥着欲这个概念。
　　林宇其实也知道，但这里毕竟是小耶迪的家，要是被他撞见…
　　“伦伯，我向你确认一下，你是真的想当奴吗？”答案他其实差不多知道了，但还需要亲自确认一下。
　　而这位高大的牛兽人，此时根本不敢去看林宇的眼睛。他知道欧克斯是林宇的伴侣，这种行为几乎是在挑衅林宇的地位，而且对方一次又一次给了自己机会，可那压抑依旧的期待实在是…
　　“抱歉…”
　　……
=======================
　　第四百三十九章 奴下奴
　　这一声道歉，虽然没有明说，但林宇也知道伦伯卡的决定是什么了。
　　他不再追问，而是离开书房，带上门之前还嘱咐了一句绝对不可以被耶迪发现，不然他会生气的。
　　“还有，祝你们玩得开心。”
　　门就这样合上了，欧克斯又重新将门反锁上，一切都那么自然。
　　“林宇他？”伦伯卡没想到林宇离开得那么干脆，甚至还说什么玩得开心。
　　“他一直是这样，不用太在意。”欧克斯知道林宇对他总是放纵的，哪怕是叮嘱，也只是不想他们两个带坏了小耶迪而已。
　　“……”
　　“……”
　　房间内突然的沉默瞬间变得诡异起来，欧克斯是想看族长什么时候开口，而伦伯卡则是还有些害羞。
　　“怎么？还想让主人等到什么时候？”
　　“对不起！主人，我…贱奴这就服侍主人！”他有些慌乱地把衣服全部脱掉，那米白色毛发衬托出的黑色牛屌此时已经半勃了，低垂的牛屌还带着些晶莹的液珠。
　　不过就当他跪下爬到欧克斯身边，想要用嘴把牛兽人的裤子给脱下来时，却被一只手摁住了头。
　　“这里我老公预订了。”欧克斯还记得之前林宇说的想试试他的汗味鸡巴的事。
　　不过如果不能用鸡巴的话，那能够玩的种类就少了很多。欧克斯一边就这样抚摸着伦伯卡的头，一边思考该怎么调教这头骚牛。
　　“族长，还记得我小的时候你也这样摸过我的头吗？那时候我输给了比自己还小两岁的族人，父亲都不来看我，只有族长你愿意过来摸摸我的头给我安慰呢。”
　　这些记忆伦伯卡当然记得，他没有子嗣，一直把族里的孩子视如己出。在没有领养耶迪之前，欧克斯就是他最在意的那个孩子。
　　可那个孩子现在长大了，现在还…
　　“没想到我能成为你的主人？”欧克斯说这些话也是为了勾起伦伯卡的回忆，自然知道对方会想些什么，“如果这么想那你就错了，不是我选择了你，而是你选择了我。你不过是想被自己保护的孩子狠狠压在身下侵犯羞辱的变态罢了，之前林宇提到我和父亲做过的时候，是不是有幻想过自己也能被操？”
　　“我…呃，贱奴没有。”那个时候他确实没有，但那之后就不一定了。
　　“哦？意思是你不想被我的鸡巴操了？”
　　“不是的！我只是…只是…”这下反驳得太快，他反而没给自己留好后路，现在的反应基本上就是告诉了欧克斯他想被大鸡巴操。
　　“也不用解释了，你怎么想我无所谓，不过要是还想当我的性奴，那就好好听话，我不喜欢不听话的奴隶。”欧克斯弯下腰，挑起伦伯卡的下巴，强迫对方与自己双眼对视。
　　伦伯卡的眼睛是有些混浊的棕色，已经有略微松弛的眼袋还有压下去的眼角都在说明着这名牛兽人已经不再年轻。
　　明明是和父亲同辈的存在，伦伯卡承担的责任和事务远超琉拉德。尤其是属于他的欲望，长时间被压制，这才借着布丁的理由来故意试探他和林宇。
　　“唔，贱奴…明白了。”表面上伦伯卡略带失望，但下面的黑色牛屌早就完全勃起了，兴奋得抑制不住。
　　实际上伦伯卡的这种心理他不是不能共情，正因为他知道自己也是头渴望被征服的淫贱牛奴，所以才更容易找到同类。
　　不过这一次，他才是做主人的那个。
　　“站起来。”
　　随着欧克斯一声令下，伦伯卡徐徐起身，虽说此刻的他什么都没有穿，但光是体型上给人的压迫就不是一个等级的。
　　在好好调教之前，他得先确认一下他的新奴隶的身体。
　　伦伯卡的毛发偏长，全身上下大部分都是米白色，看起来更为柔和，胸口和四肢的毛发会更茂盛一些，但颜色偏浅。尤其是脚踝的毛发，几乎要把那对牛蹄全部盖住，这样的身体，没有清洁术的话应该会很难清洗吧？
　　欧克斯绕着伦伯卡旋转观察，手指在这位牛兽人族长的身上上下游移，在那毛发下的肌肉也同样凝实有力，除了胸部和腹部有些小小的软肉，基本上就是钢铁硬汉的形象。
　　不过他用手指在对方身上划了一圈，也没找到那个所谓的兴奋开关，甚至连痒痒肉都没有。
　　藏得有够深，接着他又尝试了一些别的地方，一方面参考了自己的敏感点，另一方面还尝试了部分基本上不太可能的部位，例如手臂，手指，最终还是给他试出来了。
　　没想到是牛角的连接处到耳背的那一小段区域，当他的手指从那里划过时，熟悉的颤抖立马就反馈到他的指尖，就连伦伯卡本人都不知道还有这种地方。
　　据他所说，也就是有时候别人给他整理羽饰的时候有些痒痒的，但他作为一族之长，这种程度的挠痒痒肯定是需要忍住的，不然也会麻烦别人，所以他也没有太放在心上。
　　“不过竟然是这里吗？不够色啊。”他又不可能时刻去舔弄这一片区域，哪怕是自己的耳朵，林宇平时也并没有经常玩弄，说起来那还是他原生的敏感点。
　　自己的身体被评价为不够色，牛兽人的情绪明显变得失落，甚至发出委屈的呜咽声。
　　“不过原生的敏感点无所谓，只要你的骚奶子够色就行了，林宇他最喜欢的就是色情的胸部。”欧克斯还是将关注的重点放在了胸部，找到那被毛发覆盖住的凸起拨开，发现那里除了乳晕比之前要更加凸出来一些，最关键的奶头依旧是凹进去的。
　　这样都不能乳头勃起吗？欧克斯好奇地在伦伯卡的乳晕上用指尖画圈圈，“什么感觉？”
　　“呃，有点点痒。”
　　“就这样？”
　　“嗯。”其实他之前甚至乳晕都没有这样敏感的，这才过了一晚，他的身体就已经发生了翻天覆地的变化。
　　“真好啊，这样的话奶头平时就不会对生活有影响了，想吸奶了还能随时随地上。”欧克斯低头看了一眼自己的，不过真要说的话，他可能更喜欢现在的自己一些。
　　“那个，欧克斯啊，我有个问题…”
　　“想问我和林宇什么关系？”
　　伦伯卡一脸的震惊，不知道为什么欧克斯像是可以读他心一样。
　　“你连主人都不叫了，这不很明显了吗？怎么？刚认的主人反而是别人的性奴让你很受伤？”他自己倒是无所谓，雄性嘛，总是趋强的。族长大概率也是把自己当做了一家之主，这才会表示屈从，可要是不是的话…
　　伦伯卡其实早就有过怀疑，毕竟如果欧克斯是上位的那个，为什么产奶这种事也要他来。
　　当时他用牛奶比淫魔奶美味说服了自己，可刚刚林宇的嘱咐，欧克斯说的预留，还有欧克斯总是给他一种。虽然强势，但总有种和他是同类的感觉。
　　“我是林宇的伴侣，是他的老公，当然也是他的性奴。在族长大人你没有看见的地方，我的骚奶子，骚逼，被调教得比任何一个你见过的性奴隶都要淫荡。”欧克斯可不管伦伯卡怎么想，也不害怕被知道自己的本性，或者说他反而希望全天下都知道自己是林宇的奴隶。
　　“知道为什么我那时会突然叫住你吗？因为我闻到你身上和我一样是渴望被征服的骚婊子的味道，你也同样感受到了，所以才来质问我，不是吗？”
　　伦伯卡确实有些纠结，毕竟谁不希望能够征服自己的人实力强劲呢。虽然说欧克斯的实力现在也绝对是在他之上的，但他毕竟是别人的性奴，自己要被别人的玩具调教这种事…
　　牛兽人原本有些落寞的表情渐渐变得扭曲，嘴角上扬，那是一种无声的狂笑。
　　…真是太令人兴奋了。
　　要是看伦伯卡这情况欧克斯还能不知道他的回答是什么，那他当奴的这段时间也算是白做了，“既然想好了就给我扶着门，乖乖把你的淫穴抬起来，贱牛！”
　　“是，主人！”这回伦伯卡面朝着书房的门，双手支撑在门板上，两腿岔开，上身下压的同时还主动提高了臀部。
　　但毕竟他并没什么经验，这些都是他看那些奴隶服从命令时学来的，甚至他都无法做到保持这样的姿势让后穴暴露出来。
　　但这样就足够了。
　　欧克斯毫不客气地半蹲在伦伯卡的身后，先是将对方已经勃起的牛屌撸了几下，让整根鸡巴都染上了水光。
　　尤其是龟头的部分，圆润充盈的质感仿佛随时都有可能射精。
　　但现在还不能射，欧克斯撩起了自己的上衣，让衣服在他的上乳卡住，再将族长的鸡巴往后掰，从他的双乳之间穿过，正好被那快拉成一条线的上衣卡住。
　　如此一来，欧克斯便有多余的空闲专门腾出手来用自己的胸部给族长来一次特别的乳交。
　　“贱牛的鸡巴挺热和的嘛，怎么样？主人的骚逼大奶夹住你这下贱鸡巴爽不爽啊？”以伦伯卡的尺寸，哪怕是往后，并夹在他胸中间，那龟头依旧已经送到欧克斯的嘴边。
　　这点距离，只要他想就能立刻将这还在流着水的淫荡鸡巴含住，好好品鉴一番。
　　“爽，主人的奶子，夹的贱牛好爽。贱牛…也想成为和主人一样的骚逼。”他们之间的对话有些奇怪，与其说是一主一奴，倒不如说是两头牛奴在完成主人的命令。
　　“那是当然，林宇最看重我这对骚奶子了。”欧克斯提起这个还非常自豪，当初被乳蛭改造没有选择治愈，直到现在都还是他认为做的最正确的决定。
　　小小的书房内，灰黑色的牛兽人不断调整着自己揉捏雄乳的方向，将把他胸部都打湿了的淫荡大鸡巴各个方向都服侍了一遍。
　　“以前训练的时候倒是从来没有观察过，族长你的鸡巴尺寸还真不小。”
　　“谢主人夸奖，贱奴的鸡巴还没有被雄性用过，主人的淫逼想要的话，贱奴随时可以给主人播种。”
　　“真会说呢，明明是头面对后辈还能发情求操的贱货，想操我，还得看你有没有这个本事。”说完，欧克斯的身体再次前倾，这就导致了伦伯卡的肉棒在他的胸间继续往后滑。
　　只不过这一次不仅仅是用胸部充当性器去榨取伦伯卡的雄精，更是一口将那黑牛屌给含在了嘴里。
　　“哦哦！主人好会吸鸡巴，贱奴的鸡巴好舒服。”这还是他第一次尝试被口交，那温热的口腔包裹住自己的鸡巴前段，龟头感受到的那炽热的气流，被粗糙的舌头舔舐滑过脆弱敏感的龟头的每一下，全都是新鲜的体验。
　　“一下子忘了，主人现在正在含贱牛的骚鸡巴呢，贱牛的鸡巴有这么好吃吗？看主人你都舍不得松开嘴。”
　　虽然说欧克斯并不在意，但在伦伯卡知道他也是骚货之后，那之前的敬畏之心就少了一大半。虽然无所谓他怎么想，但也不能让这家伙太得意。
　　“哞哦～马眼，怎么往马眼里钻，哞！主人…不高兴贱牛的玩笑？哞呜～”
　　这次欧克斯不仅将自己的舌技运用上，还加快了身体上下蹲起的频率，让伦伯卡的肉棒像是被紧致的穴肉给强暴了一般。
　　“主人，我要射了，再这样下去…真的…哞哦哦哦哦！！！”伴随着嘹亮的一声牛吼，伦伯卡的第一波精液就这样被口了出来…
　　……
=======================

　　第四百四十章 牛奴加一
　　大量的精液从牛屌中射出，这一波基本上是伦伯卡攒了将近半个月的量，不仅粘稠，且量大持久。
　　但欧克斯可不是伦伯卡，区区应付一根鸡巴那还是绰绰有余，不慌不乱地按照节奏吞咽，从头到尾都没有一滴溢出，也没有呼吸紊乱。
　　“哈啊…哈啊…”反而是高潮射精的伦伯卡有些大喘气，这次的口交对他来说简直是完全没有体验过的绝妙，就连那些雌性兽人的肉穴都比不上欧克斯的这张嘴能吸。
　　“呜…”射完精后，他的肉棒并没有被松开，反而是被继续撸动，直到把最后一滴精液也都清理完，才有些疲软地摆回他的身下。
　　“主人，平时也经常用口的吗？贱牛的浓精，味道还行吗？”
　　“做好你性奴的角色，少说话，多叫几声好听的。”欧克斯一巴掌拍在了伦伯卡的臀部上，不过并没有想象中的那么有弹性，甚至有些硬。
　　只不过刚才伦伯卡的量确实有些多，而且还糊嗓子。味道的话，精液的味道都那样，硬要说的话，还是他老公的好吃。
　　不过接下来的话，欧克斯还是想先尝尝伦伯卡的乳头，其实要不是为了林宇预留，他早就直接用鸡巴好好羞辱一番这头牛奴了。
　　“走，我们换着地方。”
　　“去哪？”
　　“你的办公桌，躺那儿，把你的骚穴露出来。”
　　“遵命，主人。”
　　转移的速度很快，毕竟伦伯卡也并非老年兽人，壮年的他正是性欲旺盛的时候，只是平时发泄的机会少得可怜。这会儿刚发泄完，他甚至性欲不减反增，更加期待会被怎样玩弄了。
　　“收着点，尾巴摇得那么欢，不知道的还以为你是条狗。”
　　“呜…主人想让贱奴当狗也没问题。”
　　“可别，我不需要狗，不过我可以替你问问我的主人需不需要。”但大概率是不要的，“现在，先闭上你的嘴，不准再说话了。”
　　欧克斯也单膝跪在办公桌上，就这样俯下身，找到了伦伯卡的乳肉，接着将舌头戳进了那凹陷中，并不急于将它吸出来。
　　同时，因为伦伯卡一开始按照他的要求张开了双腿，他也正好用腹部和左腿将伦伯卡的腿固定住，一手撑在桌上固定自己的身体，一手向下，朝着那被紧紧夹住的臀缝出击。
　　他一下手就知道这位族长大人后面肯定还是第一次，虽然有了做奴的心理准备，但手指将要侵犯后穴的紧张并不是能够那么快适应的。哪怕是林宇当时第一次操他，也是习惯了一阵子才放松下来。
　　但只是臀部的肌肉，那力量自然是无法抵挡他的侵入。手指虽然有些阻力，还是来到了那穴口周边。
　　触碰到那处光滑无毛的软肉后立刻就收获了一声娇喘，他甚至头都不用抬，就知道这头淫牛此时肯定是一脸期待的表情。
　　和他太像了，且不只是他，不会真的他们黑蹄氏族的兽人有什么被奴役过的历史，而他们都是潜在的性奴隶，渴望被强者征服吧？
　　这个暂时先不去思考，毕竟就算是这样也无所谓，反正他已经找到了自己的主人。
　　欧克斯的手指还在尝试侵入，以他的力量，甚至一次性插入都不是问题，但这毕竟是族长的第一次，得先试探试探他的极限在哪里。
　　其次，就是族长大人乳头了。
　　藏在凹陷中的乳头有着明显的颗粒感，并且还残留了部分奶香，看样子在他来之前伦伯卡是有自己取过奶水的。
　　他的舌头强行插入了伦伯卡的乳肉，在这处无处可藏的小空间内肆意玩弄着那颗可怜的乳头，也终于令身下的牛兽人开始发出迷情的娇喘声。
　　双重攻势下来，这头肌肉巨牛浑身的肌肉都在小幅度抽搐，不断扭动着身体，想要从这样的责弄中逃脱。
　　刚刚才射过的黑色牛屌现在又恢复如初，时不时跟着他憋不住的声音抽动一下。
　　但欧克斯对他的侵犯是循序渐进的，他完全没有任何可以抵挡的空间。
　　不仅自己的乳头已经被吸出来继续大力吮吸撕咬，那两根手指也是完全插入了他的处穴，粗糙的指腹按摩着体内，尤其是在体内的那个区域被旋转揉压之后，自己的鸡巴，身体，甚至是精神都变得一团糟。
　　太舒服了，但也太过难受。要不是欧克斯命令他不许说话，指不定现在大脑混乱的自己会说出什么惊人的话来。
　　伦伯卡现在非常想要，不论是什么都无所谓，只要能让他体验到快感，能够高潮射精的，他都会尽数接纳。
　　“主人…快点操我，把主人的大肉棒，嗯啊～插进贱牛的淫穴，哞哦～”他还想要更多，不只是手指，而是，更加粗大的东西。
　　欧克斯松开那已经被他吮吸得已经有着红粉的奶头，“第一，我记得有命令过你不许说话，第二，想要我给你播种，现阶段你还不配。”
　　就连欧克斯自己都没想到伦伯卡会因为性欲而无视他的命令。
　　对于这样不听话的奴隶，别说他不会要了，就算伦伯卡真的想要成为林宇的性奴，那也必须签订契约他才能放心。
　　“主人…哞…贱奴错了…”
　　伦伯卡也意识到自己无意间违反了欧克斯的命令，但话都说出口，他也只能补救。
　　不过他的求饶换回来的是欧克斯手指更暴力的抽插，甚至这次一次性将手指的根数加到了四。
　　“哞！主人…贱奴，贱奴知错了，还请…呃呃…哞哦～”书房内抽插的啪啪声频率越来越快，米白色的牛兽人躺在桌上，浑身都在止不住地颤抖，到后面甚至连求饶的话都说不出来，只能本能地发出些淫叫声。
　　“哞哦！”
　　这位牛兽人族长迎来了他的第一次前列腺高潮。没有情趣，完全是被暴力压制取精，但这整个过程反而促进了他射精的进程。
　　勃起的牛屌四处喷发着牛精，虽然并没有第一次的时候那么大量，但也弄脏了这书桌上的文件，同样也弄脏了他们二人的毛发。
　　这些后面欧克斯用清洁术就能搞定，而且他对自己曾经敬仰的族长已经很给面子了，不然的话等待着伦伯卡的便会是欧克斯的拳头。
　　第一次就被拳交的话，估计会坏掉吧。
　　“父亲，我回来了！”远远地就传来一声元气的声音，不用想也知道是耶迪回来了。
　　但现在怎么办？伦伯卡现在还躺在桌上抽搐呢，看状态完全不像是能正常思考的样子，林宇还明确吩咐了不准让耶迪知道…
　　“父亲？不在吗？”小老虎有些疑惑，平时回家的话，不论伦伯卡是在做什么，哪怕是不方便出来迎接他也会回一声。
　　但现在这个时间点，父亲也不会出门啊。
　　小老虎在一楼搜寻了一圈，又上了二楼卧室，基本上每个地方都查看了一遍，最后才来到书房。
　　“父亲，你在吗？”耶迪小声敲门，没有回应后才尝试开锁，不过这房间被反锁了，他当然进不去。
　　不过这也说明了这里面有人在。
　　大概是累了吧，父亲最近也许太忙了。耶迪这样想着，但又觉得不太对，毕竟平时父亲都不会将门反锁。
　　小老虎自然是不会去怀疑他的父亲和好师傅在里面玩着主奴游戏，甚至高潮失神到现在还是一身精液地躺在办公桌上。
　　但对欧克斯来说，他无法预知耶迪的位置，贸然出门被撞见的话，根本不好解释为什么他和伦伯卡都在同一个房间，还搞反锁这样的神秘操作。
　　“林宇，救急！”没办法欧克斯只能摇人帮忙了，不得不说契约在这种时候十分便利。
　　最终还是林宇过来吸引了小耶迪的注意力，这才让欧克斯有机会逃离现场。
　　还好他离开的时候伦伯卡也醒了，现场的精液还有气味也全部处理过，不然要是伦伯卡还神志不清的话他也没办法安心离开。
　　“欸？师傅不留下来一起吃个饭吗？我还想让师傅尝尝我的手艺。”
　　小老虎超级喜欢林宇，虽然是对师长敬佩的那种喜欢，而且让他拒绝耶迪的要求真的很难，借口之类的话根本说不出口，最终还是答应了下来。
　　“欧克斯你先回家吧，我今晚在伦伯家吃饭了，吃完就回来。”欧克斯也早就偷偷溜走，原本还想着一起回家，但现在只能他代替留下来了。
　　“嗯，真是多亏你了。”
　　“嗯哼，那玩得开心吗？”林宇很好奇。
　　“还行吧，林宇你想多收一只牛奴吗？”
　　“啊这…”
　　“不想要也可以不收，但建议也给族长契约上，之前束缚他奴性的枷锁已经被冲破了，没有个主人来制约他，可能后面会因为欲望做出一些无法挽回的事。”
　　“那还是听你的，我待会儿也会私下找伦伯商量一下。还有，在家里记得不要洗澡，等我回来哦～”
　　“放心，你的话我一直记着…”
　　……
　　林宇是第一次尝试小老虎的手艺，不得不说他做的东西还真的挺好吃。不过从伦伯那里了解到家里一直都是耶迪在做饭后，他也大概明白了。
　　“我们的小耶迪真厉害，以后你的伴侣一定会很幸福吧。”
　　“嘿嘿，师傅喜欢就好，有机会的话再来吃啊，就是欧克斯师傅没能来有些可惜，不过我已经给师傅打包好了。”
　　“那我就先替他谢谢你啦。”
　　晚饭的氛围还是不错的，至少林宇撸老虎撸爽了，临走之前还特地找伦伯卡单独聊了聊。
　　林宇决定明天就离开，毕竟前往纽科顿的路也挺远的。
　　而且等朗布走了他才意识到他和欧克斯没有马车，之前带回来的空幽鬼已经相当于送给村子了，况且对族人来说很便利，他也没想着再拿回去。
　　“下棋的规则我都已经给伦伯你写好了，后面只要按照操作一步步来就行，实在不懂也可以问问耶迪，他思维灵活，肯定能帮到你不少。”
　　“这也得多谢你，大家空闲时能有消遣的小游戏也不错，不过我毕竟并不擅长这些，而且大家基本上都是一路战斗过来的。”他一个人能做到的事实在有限，况且不由他联系外界的话，估计这座小村子并不会有现在这样的安宁。
　　“不过是从实际的战斗变成了棋面上的战斗而已，可不要低估了下棋的竞争力哦。”林宇其实也没下爽，不过今后有的是机会。
　　“当然，被你赢的时候其实还是挺不服气，总想着能赢一把的，不过最终也没达成这个目标就是了。”
　　“我其实也只是占了些小便宜罢了，不过先不说这些，把事情处理完，欧克斯还在家里等我呢。”林宇伸出手，掌心凝聚出一枚魔晶，“欧克斯建议我把伦伯你收为奴隶，说是担心以后你因为压制不住欲望犯错，不过最终选择权还是在你 。”
　　“……”这位高大的牛兽人沉默片刻，然后笑了一声，默默将这份代表契约的魔晶收下，并且完美融入，“还真是让他担心了，不过现在我也可以叫你主人了，是吗？”
　　“别，叫我林宇就好。”怎么这里的兽人都动不动喜欢认主啊，平时真的有那么压抑吗，“不过现在我也算是掌控了伦伯你的身体，所以只要契约还在，就不会出现欧克斯说的性欲爆棚，然后忍不住出去做奴的情况。”
　　“他是这样看我的？”虽然是问句，但伦伯卡自己倒是完全不意外，“不过这也算是主人的命令吧，那就麻烦替我转告一声，贱奴好好忍耐的话，希望下次能有奖励。”
　　“他答不答应就另说了，我只负责转告。”看着伦伯一脸祥和地说出这样骇人的话，总感觉怪怪的，“明天早上我们和吉娜妈妈她们告别了就会离开，所以，就提前说再见了。”
　　“嗯，再见，林宇。”伦伯卡也学着林宇的样挥手告别，看着对方地身影彻底消失后，才变得有些落寞，“再见，我的新主人。”
　　日子总要继续，在被调教之前他不也是这样过来的吗？总是会有办法的…
　　……
Image
[禁忌书屋]
回复
管理
 分享
【淫魔神】（441-445) 作者：popi
送交者: Cslo [☆★★★声望勋衔R16★★★☆] 于 2025-10-22 8:50 已读3996次 1赞 大字阅读 繁體 
【淫魔神】（441-445)
作者：popi
2025年10月17日发表于pixiv
=======================
　第四百四十一章 纷乱的城市
　　林宇的行动力很强，第二天一早就收拾好了所有东西，道完别，然后朝着萨科勒先出发。
　　他们需要租下一辆马车，或者直接蹭别人的车去纽科顿也行。
　　倒是欧克斯，一脸的疲倦。
　　昨晚他被林宇榨了个通宵，是真正意义上的完全被榨空，直到启程前的半小时林宇才放过他，收拾各种东西。
　　说起来母亲看见他近乎虚脱的模样时，第一个关心的不是他的身体，而是夸赞他和林宇的感情真好。
　　“累了？要不要我背着你走一段路？”林宇自己也有些不好意思，昨天操着操着就上头了，甚至把欧克斯的鸡巴坐到完全榨不出一滴精液，奶水也都是被全部清空，空炮的次数他都统计不过来，整张床单黏黏糊糊的，放了三个清洁术都没有效果。
　　“我没事。”这才一晚上呢，他可不能只能坚持一晚上，看样子以后还得锻炼一下自己的性持久力。
　　“其实我倒是有些担心，毕竟昨晚的老公你太色了。”
　　“嗯？昨晚吗？”他昨晚和以前有什么区别？只是因为没洗澡？“老公你喜欢我的体味？”
　　“轻微的就好，我倒也不是喜欢太浓郁的气味，只是昨晚闻着的时候，就有种。啊，这是我老公的气味，想要永远记住，这种感觉。”
　　“你喜欢的话以后我多注意这方面，不过还有件事想要拜托一下。”被赞美后的欧克斯一扫所有的疲倦，状态好到看起来还可以继续榨。
　　“说吧。”只要是欧克斯的要求，他都会尽全力满足。
　　“就是…”
　　……
　　萨科勒城，现在正值上午，街道上来来往往的兽人可不少，但几乎所有人的目光都在一头牛兽人的身上打量着。
　　这自然就是欧克斯，只不过相对于之前的他，这次特地换了一套衣服。
　　或许，他现在穿在身上的，根本算不得衣服。
　　原本欧克斯也只是将穿在内部的背心改造得更加镂空，随时随地展示着他那淫荡的奶头。
　　但现在的牛兽人上半身仅仅是套着两条黑色的冰袖，右手的手腕和手臂处有像金箍般的圆环套着。
　　原本还算正常着装的裤子现在是完全看不出痕迹，只是腰间围了一条棕色的兽皮裙，这长度甚至只是堪堪盖住那近乎透明的白色丝织内裤。
　　内裤薄到看起来一碰就能戳破，牛兽人那鸡巴的颜色，轮廓，可以说看得一清二楚。
　　尤其是这片布还只是将牛兽人的肉棒和卵蛋包住，那后穴可以说是完全与大自然亲密接触着的，只要林宇想，随时随地都可以直接插进牛兽人的后穴。
　　如果说，只是这样的一身色情暴露装扮，那也还好，因为是真的有一些格斗家或者力士就和欧克斯现在穿得差不多，只是兽皮裙可能稍长一些罢了。
　　真正引起大家侧目的还是牛兽人身上，那属于奴隶标志的环。
　　在兽人的国度中，首饰这类东西存在，但类似于项圈，乳环之类完全是带有侮辱性质的东西，基本上就已经可以被认定是奴隶的象征。
　　不管你此刻有多高的地位，不管你实力再怎么强大，奴隶就是奴隶。哪怕真有人见识了欧克斯强大的战斗力后，估计也只是表面做做样子，其实心里早就在唾骂侮辱贱奴了。
　　而欧克斯此时身上，那银色带有金镶边的一拳大小鼻环，铁质的奴隶项圈，脖子前面还有突出来的咬钩，专门用来牵绳的。
　　而此刻牛兽人也确实被身边的羊兽人牵着绳子走。
　　接着是那别在雄乳上的一对方形银质乳扣，看起来就像是老式大门的把手，它们中间还被一条金色的细链条连接着，被重力影响下垂成一个幅度较小的圆弧形。
　　其实在周围的群众还看不到的地方，牛兽人的鸡巴根上也套着一枚锁精环，用那饱满的牛卵协助固定着。
　　这一套奴隶扮演小道具是林宇委托埃里特打造的，本来是想私下里玩一些刺激点的主奴游戏。
　　毕竟这些环都是可穿戴式，并没有真的伤害到欧克斯的身体，当然他也绝对不会允许这种情况发生。
　　不过在欧克斯的要求下，现在这种私下的主奴关系一下就变成公开的了。
　　“老公，大家都在看你。”
　　“我看到了，他们看我的眼神倒是很有趣。”有的人厌恶他，哪怕自己离开一段距离也会咒骂，而有的人看他的身体就带着欲望，毕竟大家虽然说并不支持奴隶制度，但大部分雄性兽人都曾有幻想过有属于自己的性奴隶。
　　现在的林宇就是他们的羡慕对象。
　　“满意吗？”
　　“满意，不过我现在可能要克制一下，不然可能会当街勃起。”
　　“我以为你会更希望这样做，展示展示你那淫荡多汁的大鸡巴。”林宇笑了一下，不过因为他和欧克斯是在线上沟通，所以外人根本看不出来。
　　“我也想。”欧克斯有些无奈，“但现在勃起的话，鸡巴会痛。”
　　“我倒是忘记这回事了。”
　　其他人的目光林宇并不在意，只要欧克斯开心，他就是说自己想被当街爆操都没关系。
　　二人在街上引起了不算小的轰动，但并没有人上前驱赶，甚至连巡查治安的守卫们也只是评论了两句就绕着他们离开，直到进入商人协会发布委托，都没有人来打扰。
　　这就有些奇怪，林宇还以为他们会被定什么扰乱社会治安的罪呢。
　　就在他们进入商人协会，再往后的第二幢建筑的拐角，一只棕狼看着这一切，叹气一声，才默默离开。
　　不过因为有着朗布的“安排”，他们立马就找到了可以随行去纽科顿的商队。不过说是商队，其实只有一只矮小的比格犬兽人，以及一车的货物。
　　他们简简单单就订好口头上的契约，比格犬兽人带他们去纽科顿，而林宇他们则是提供一路上的护送任务。
　　哪怕是没有了魔王的气息镇压，这里的魔物也基本上不是他们的对手，甚至林宇有段时间没被魔物袭击，还有点怀念这份刺激。
　　而其实在昨晚，林宇才想起来纽科顿这个地名为什么他总有一种熟悉的感觉。
　　那是老汉他们的飞龙冒险团的总部。
　　当然，这只是林宇了解的部分，真正的纽科顿当然不只是这么点信息能概括的。
　　纽科顿，是兽人帝国瓦里特的曾经第三大城市。
　　它偏向西南海岸，虽然有着重要的海上贸易这条路线，但因为需要长期向威胁他们航海的鲛人族们缴纳所谓的保护费，渐渐地被国家转移了贸易交易的中心。
　　如今的纽科顿，空有占地面积。不论是资源，环境，还是治安，都可以说是差到了极点，可以说是被放弃的城市。
　　但这并不会影响林宇他们的行程，甚至夫夫二人还在为能够看看海而兴奋。
　　从萨科勒到纽科顿的这条路，比格犬兽人的小型马车一路走走停停，也花了十三天的时间。
　　这一路上林宇见识了许多从未见过的魔物，也试着吃了一些。
　　直到他们进了这所谓的纽科顿后才相互告别。
　　德切利早就知道他们要来，一早就在这里等着了，包括入城手续也是提前办好。
　　看着相处了一路的两只兽人离开，比格犬兽人倒是有些别样的情绪。
　　这两个家伙，从上他的车那一天起，几乎是每一晚都在做爱。开始的三天还会象征性地避着他，后面的时候基本就是直接当着他的面了。
　　尤其是那头牛兽人奴隶，几次他都有些馋得流口水，但最终还是忍住没有提出加入。
　　现在想来，他当时做的决定似乎是错的。
　　在此一别之后，他们能不能再见面都是未知数，更不要说以后还能遇到这样的极品了……
　　另一边，是林宇他们三人。
　　德切利的手下不少，但他还是选择自己亲自来迎接主人，虽然他戴着魔法面具，外型看起来还是只大白狼，可这一身奢华的服装早在他出门的时候就被附近的小混混们给盯上了。
　　当然，德切利并不会在意这帮人。他虽然一个人来迎接林宇，但那只是给林宇看的，库本他们时刻都在不远处盯着，到时候吃亏的是谁还说不定。
　　“没想到欧克斯你现在都这么大胆了，林你更喜欢这一款吗？”见面的时候林宇就用契约吩咐了，在这里暂时用假名，以及不要叫他主人。
　　“建议你不要这样玩。”
　　“怎么这样…”大狼狼肉眼可见的情绪低落下去。
　　“但鉴于你之前帮我照顾拉格纳和帕尔他们，让你玩玩也是可以的。”该奖奖该罚罚，只是他周围的人明显都把大众认知的惩罚给当做奖励了。
　　得到承诺后的狼兽人耳朵都重新立起来，尾巴都摇出了残影，真的太容易满足。
　　这时从他们侧方刚好冲出来一个身披破烂披风的小蓝色犬兽人，急匆匆的，一头就撞在了德切利的身上，但他自己本身并没有因此身体失去平衡，反而是进一步蹬地准备溜走。
　　如果他惹上的不是德切利的话。
　　“哇啊啊！”这名看起来十岁不到的小狗根本没能跑出去，立马就被德切利抓着后颈提了起来。
　　面具下的双眼死死地盯着这个打扰了他和主人兴致的小屁孩，仿佛在看一具尸体。
　　“把你偷的东西拿出来，不然老子一根根掰断你的手指头！”他说到做到，甚至还能让他的手下过来使用治愈魔法，往复循环。
　　“别！我错了大人！我这就还给您，这就还！”蓝色小狗一脸惊恐，颤颤巍巍地从怀中拿出了原本属于德切利的钱包，恭恭敬敬地递上。
　　没想到竟然真被他们遇上这种俗套的剧情，林宇默默吐槽。
　　不过这小狗虽然说干的是这种勾当，但毛发干净，身手也利索，那一副要哭起来的模样也非常能迷惑人们的判断。
　　这小家伙绝对是受人指使的，并且训练有素，所以实际上，这里的治安可能比他想的还要差。
　　德切利拿回钱包之后也不准备和这小子一般见识，虽然他不缺钱，但他不能在主人的面前丢这个脸。
　　“等等，让我跟他说几句。”林宇叫住了德切利，在他还没有放下那小狗之前。
　　“小朋友，你知道自己错了吗？好孩子可是不能做这种事的哦。”林宇给出一个阳光的微笑，半蹲下来，与小狗平视。
　　“我…我知道错了，可是我母亲她还在家里…等着我…”说着说着犬兽人的眼眶中就擒住了泪水，抽泣着诉说他的苦衷。
　　“这样啊，真是可怜的孩子。你也一定有你的难处吧，唉，也不用多说了。”林宇叹了一口气，无奈地摇了摇头。
　　而此时犬兽人却微不可查地嘴角勾起一抹幅度，心里已经在嘲讽这些外乡人一个个都是同情心泛滥的蠢货了。
　　“难处先放一边，好孩子可是不能撒谎的，但我都给你这么多机会了。”林宇这边话锋一转，把犬兽人弄得没反应过来发生了什么，“刚刚你把钱袋子还给这个哥哥前，偷偷拿了二十二枚出来，是吧？”
　　“！”这个羊兽人怎么知道？而且还精准地爆出了他偷拿出来的数目，不对啊，他的手速向来是这一带最快的。
　　但现在他的偷窃行为败露了，还得启用备用方案。“对不起！我真的很需要这笔钱，不然我母亲她，她可能活不到…”总之先道歉，再找机会看能不能溜走。
　　德切利都惊了，他完全没发现这小狗崽子的小动作，而且对他来说，钱袋子里才少了那么点东西，他根本发现不了。
　　不过更令他震惊的还在后面。
　　“你母亲能不能活到明天我不清楚，但你最好祈祷自己能够活到明天。”林宇还是那副微笑的模样，但说出来的话就有些瘆人了，“我讨厌说谎的小孩儿，而且给了你机会是你自己不好好把握。就像刚刚这个哥哥说的，一乌就折断你一根手指头吧。哎呀，手指头好像不够用耶。”
　　林宇故意装出一副苦恼的表情，但他马上就想到了好点子，只是这在犬兽人眼中就显得有些魔鬼，“不够的数量就用你的脚趾来凑，不过就算这样还是差了一点，那就只能委屈你一下，被折断的手指再多折几次啰。”
　　说着，林宇就准备去抓犬兽人的手，但毫无疑问的是对方积攒的惊恐一次性爆发，哭喊着求原谅，他再也不敢了。
　　“你的道歉我接受了，不过惩罚肯定还是要继续的，是吧？”他可不会心软，攥紧了小狗的手臂，握着他的食指…
　　“林，他晕过去了。”小狗一直被德切利提着，但在刚刚已经停止了反抗，被极度的惊吓吓到昏迷。
　　“我知道，吓吓他而已，毕竟我也不是什么坏人。”林宇并不是想威吓这个小孩，而是他背后的，或者说此刻正在盯着他们的当地人，给一个下马威，让他们知道自己可不是好欺负的。
　　小插曲过后，犬兽人直接被他们扔在了路边，等他的同伙儿自己回收，他现在没心情处理这个。
　　“一开始我还真的以为你要放过他了，没想到…”德切利不知道现在林宇是什么实力，但这不妨碍林宇在他心中的完美形象，不管当时主人做了什么决定，那都是对的。
　　“怎么，难道有些失望？”
　　“不是的，就…挺意外的，毕竟林你平时展示的都是温柔的一面。”不过凶戾的样子也好帅，他也想被主人用这种语气踩在脚下蹂躏。
　　“温柔是给自己人的，欧克斯也是，你也是。”
　　“额…谢谢。”狼兽没想到自己也被划分到了和欧克斯并列的位置，尾巴再一次摇晃出了残影…
　　……
=======================
　　第四百四十二章 套圈？圈套？
　　在这一次小插曲之后，便再没有人敢上来挑衅，甚至大部分人只是看了一眼就会躲得远远的。
　　这对德切利来说倒是减少了不少压力，但对欧克斯就不一定是什么好消息了。
　　“怎么？有些失望？”从进了纽科顿之后，欧克斯都变得有些少言寡语，心事重重的样子。
　　“嗯。”这里的治安差，奴隶几乎是常见的身份。
　　原本欧克斯还以为他这一身就已经足够下贱了，但在这一路上看到了真正的奴隶，以及大家将他的装束视为稀松平常之后，难免还是有些小失落。
　　“这就是环境影响的问题了，回去我会告诉你的。放心，我办事，包你满意。”现在哪怕是不通过言语交流，他也能跟上欧克斯的脑回路，这说明他们越来越有夫夫相了。
　　“林，我也要。”他每天都期待再次和林宇见面，况且这段时间他确实很努力，这也成为了部分支撑他提出要求的底气。
　　“行，你也有份，不过还是先等我们找个地方休息，还没到目的地吗？”他感觉自己少说已经走了二十分钟了。
　　“这附近的房间都没有在管制内，安全性不高，我们住的房间在海边，按我们现在的速度，估计还要走半个小时。”
　　“半小时？那你是怎么过来的？”林宇听完有些不可置信，虽然他现在的身体强度就算走上一天都不会有问题，但有代步工具为什么还要折磨自己。
　　“跑过来的，当时接到消息，一不小心太兴奋了。”然后出门的时候就忘记了坐骑，甚至好像没有关门，但这点小事库本会替他处理好。
　　狼兽人也有些不太好意思，就想着要不干脆看看附近有没有贩卖坐骑的，直接买几只回去算了。
　　“算了，反正时间也多，就当我们出来逛逛吧。”他们回去的目的是为了好好交换信息，但就他们目前的情况，就算晚点也没什么事。
　　“哦，对了，还有这个。”林宇想起些什么，拍了拍欧克斯的屁股，然后将原本围在他身上的兽皮裙解下，这回欧克斯可基本上算得上是全裸了。
　　原本并不怎么瞩目的三人因为欧克斯的肉棒又变得受瞩目起来，毕竟这里虽然全裸的奴隶众多，但像这样的顶级身材肌肉奴还是少之又少的，大部分都已经被收购走变成了上位者的专属性奴了。
　　“回去再给你改造改造，现在觉得怎么样？”
　　“还行。”羞耻度有了，但还不够，大家对他的身体更多是一种想要占有的欲望，而不是评价贬低他的淫贱。
　　这种事自然是求不得的，只能看他们是不是能遇到合适的场景。
　　刚这样想着，合适的场景就来了。
　　“那边是什么？”林宇看着左手边的一片空地上，大概有十多个兽人围观，中间稍微高一些的木台子上立着等距的三根笔直柱子，每一根柱子上都绑着一只兽人。
　　一边是台上兽人的挣扎和痛苦哀嚎，一边是围观的群众抛着什么东西叫好，算得上是这周围最热闹的一片区域了。
　　欧克斯也只是瞥视一眼，瞳孔收缩，看得出来他的震惊，“主人，我们过去看看吧。”
　　“啊？好。”就算欧克斯不这样要求他也会看的，只是他并不明白欧克斯主动的理由。
　　他看向绑在木桩上的三名兽人，一只灰色的肉壮熊兽人，一只独臂的普通黄色虎兽人，还有一只单翼的红羽鹰兽人，这里面有欧克斯认识的人吗？
　　等他们更加靠近之后，才知道这群人在这里是做什么。
　　三名兽人被全裸绑在木桩上，双眼被黑色的布蒙住，只有下体是勃起状态，并且上面插了一根金属马眼棒，那只鹰兽人则是因为没有阴茎就直接插了一根双头龙进去代替。
　　而围观的兽人们，则是站在一处距离兽人们五米开外的红线外，一脸坏笑地朝着台上兽人的鸡巴套圈。
　　不知道那圈和马眼棒有什么特殊，但刚刚林宇看到被绑在最左侧的熊兽人被套中鸡巴后，立马就发出了呜噫的呻吟声，身体止不住地颤抖挣扎，直到把那套住的环甩了出去才恢复正常。
　　而且从台面上的水渍和精液看，他们三个应该都射过不少次，而且除非被套中后的挣扎，平时的状态根本都不会有多余的力气反抗。
　　这是什么游戏？还是他所了解的套圈吗？
　　林宇三人的到来瞬间就吸引了周围群众的目光，毕竟他和德切利的装束过于惹眼，一看就知道是惹不起的存在。
　　而他们身边的牛兽人奴隶，虽然这群人也极度渴望着好好玩弄一把，但终归是畏惧林宇他们。
　　“两位客人，要玩套圈吗，一乌十个圈，包您满意的。”这家地摊的老板也注意到了林宇他们，这是一只身材有些微胖的棕色兔兽人，虽然穿着同样简陋，但相对他们周围围观的兽人显然好上太多，至少看起来是正常人的模样。
　　这时欧克斯才通过契约联系林宇，“老公，我想要那只鹰兽人。”
　　鹰兽人吗？林宇不着痕迹地再次看了一眼台上，这名雄鹰兽人的肌肉明显是比另外两位紧致饱满的，浑身上下都充斥着爆发性的力量，羽毛整体是红色，但头部颈部还有手脚与羽毛的交界处都有白色的渐变分层。
　　如果说印象最深刻的话，那肯定就是他胸口那金色如同太阳一般的印记，可以想象如果不是被当做奴隶的话，这只雄鹰兽人也绝对是一名颇具威严肃压的强者。
　　但他现在不仅被捕，失去了相当于他生命的单片羽翼，还被这群兽人们当做玩具般嘲弄。
　　“这三只奴隶，出个价吧。”林宇开口就是三个，也是不给对方判断自己真实目的机会，当然也是因为既然都见到了，能力允许的范围内他还是想看看能不能都救下来。
　　“这个…客人您可饶了我吧，我就指望着他们三个给我挣钱了，没了他们，我连吃饭的家伙…”
　　棕兔兽人还在煽情，但林宇不想听这个，“看他们的身体情况，估计是你从奴隶市场淘下来的残次品吧，那头熊虽然现在看起来没什么异常，但估计也有些小毛病。购入的价值不高，还需要占用你的伙食费，要是我是你，就会趁机索要超出他们本身价值的钱去换几只品质更好的奴隶。”
　　“诶嘿嘿，客人说的是，但品质更好的奴隶…”他的眼神几乎是毫不掩饰地朝着欧克斯的身体释放贪欲。
　　“他？就怕你买不起。”林宇有些欣赏这个小商贩了，这么敢想，他还是进入纽科顿以来的第一个。
　　“当然不会，不会。”兔兽人自然也知道这不是他能触碰到的层次，况且能跟在这二位爷身边的奴隶，哪怕是所谓的“残次品”，也都会被镀上一层幻想金。
　　这指定是他们最最宠爱的奴隶。
　　所以兔兽人老板的要求很简单，他这边做小本生意的，况且在纽科顿这鬼地方要靠这三个家伙赚到钱那真的是一眼望不到头。
　　但正如林宇所说，如果有了启动资金，他甚至可以抛弃这份勾当，远走他乡另谋生路。
　　“三万，只要三万乌，客人您就可以将他们全部带走。”
　　听到三万这个数字，林宇就知道这老板绝对另有所图。
　　这三只奴隶加起来价格三百顶天了，估计能卖最贵的还得是这鹰兽人，原本说的超出价值可没说这样坑他们，哪怕是德切利的钱也不是大风刮来的吧。
　　“你要不要听听自己在说什么？继续开这样不切实际的玩笑小心我直接拿你上去套圈玩！”
　　“别！别！大人我错了，一万，一万乌就行，再怎么说我也是要吃饭的啊，况且他们三个虽然确实不怎么值钱，但每天也能给我带来几百乌的收入。”兔兽人立马求饶，价钱甚至直接给打了将近三折。
　　“哦？是吗？你的日入几百乌就是指平均每天大概卖出去十次不到，巅峰收入是开张前三天，因为打听到消息有衣着华贵的外乡人来所以雇佣了一群群众演员来冒充人气？”原本身旁一直沉默不语的德切利就像是开了全知的外挂一样，每多说一个字都会让兔兽人老板震惊一分。
　　而他不知道的是，这是有着库本的信息收集能力，以及可尔丹的风魔法传话，不然以德切利自己的能力肯定是不会知道这些信息的。
　　“而且买下他们你只花了二百七十二乌，从你的收入和支出来看，现在不克扣他们伙食的话甚至没法做到回本，对吗？”
　　兔兽人有些哑口无言，这么精准的数字他都知道了，那继续装下去也没什么意义，而且他也的确急着脱手这三个累赘。
　　“三千乌，不能再低了，不要以为我不知道，这里面绝对有你们感兴趣的家伙，不然可不会有什么大老板会这样爽快地来我这里买奴隶，况且你们明明都已经有这样一头牛奴了。”
　　既然被看穿，兔兽人也就不装了，本来还想着如果遇到人傻钱多的还能宰一笔，但现在看来已经没有这个可能。
　　“啊，对了，不过还是你们愿意满足我一个要求的话，我倒是可以给你们打个折，一千五百，加一个条件。”
　　但是无人在意他的条件，甚至林宇他们此刻不出手也只是不希望刚来就捅这么大的乱子。闷掉这兔兽人是简单，但同样也会招惹管理这片区域的当地悍匪。
　　这里的兽人可都是交保护费的，打他们脸基本上也就等于宣战了。
　　看眼前的一狼一羊根本不为所动，老板也急了，关子也不卖，直接说出了他的要求。
　　“你们那奴隶，让他代替这三个家伙上场，我只收一千乌，再低没得谈，我就是把他们活活饿死也不会转让给你们！”原本因为有些微胖看起来憨厚的兔兽人这一生气就完全变了副模样，五官拧在一起，看起来着实有些恶心。
　　“成交…”
　　……
=======================
　　第四百四十三章 公用的玩具
　　德切利有些吃惊地看着林宇答应了条件，他们明明不用接受这死兔子的威胁，直接找个机会让库本暗杀掉就行。
　　“放心吧，其实也不是我答应的。”林宇有些无奈地用契约告诉了德切利自己答应的原因，以及欧克斯说他想要试试的全过程。
　　既然老公说他想试，那他肯定不会拒绝。况且他就在现场呢，还担心出什么问题不成？
　　交易成立之后，德切利直接花了一千买下了三只各有残缺的兽人，不过他们也明显被高强度责弄过，所以哪怕是解了绑也只是累得瘫倒在地，只有那只鹰兽人还能保持站立，但那空洞无光的双眼看起来可比另两只兽人受的打击要多得多。
　　林宇也暂且不去管他们，就算没有契约他也不担心这三只奴隶会逃跑，这种情况下，也只有抱紧他们的大腿才能有活命的机会。
　　另一边，接受了条件的欧克斯当着在场所有人的面将自己遮羞的最后一层纱拨开，来到兔兽人老板的面前，高挺着他那淫乱兴奋的黑牛屌，等待着马眼棒的插入。
　　“真是完美的奴隶，这鸡巴大小，这龟头的光泽，嗯，马眼看起来也被开发过的样子。”以他的眼光，这样的极品奴隶都不会出现在他所光临的奴隶市场，此等高级货色绝对是要在大型拍卖会上作为压轴出厂的，价值简直不是他那三个赔钱东西能碰瓷的。
　　也许是知道这牛奴精贵，他连之前粗暴插入马眼棒的动作都变得小心，生怕将两位爷的玩具给弄坏。
　　兔兽人仔细地给欧克斯的鸡巴上油，将那肉棒撸得油黑发亮，但他是为了做好润滑还是贪恋这份手感就不得而知了。
　　马眼棒是金属制的，看长度能有个近三十厘米，还不是完全光滑的圆柱形，反而像是一颗颗细小的钢珠被串联在了一块儿。
　　当然，这上面也是加大了润滑油的使用量。要是平常的话，那三个赔钱家伙怎么样都无所谓，很多时候都是直接用他们的体液自润滑把马眼棒插进去。
　　马眼棒大概插入了四分之三的长度，剩下一截露在外面也算是为了能够更好地被套上圈。
　　原本为了防止奴隶因为受刺激过强逃走，蒙上眼和捆绑上木桩也是必要的流程，但这名牛兽人看起来并不需要，就刚刚他把马眼棒插进去都不见牛兽人的表情有变化。
　　准备好一切的老板还有些恋恋不舍刚才撸鸡巴时的手感，暗暗自责自己做事那么麻利做什么。
　　不过现在他的小店有了新的奴隶，哪怕只有这一次，他也要尽可能地多赚钱回来。
　　这里的兽人本就是他找来的托，所以老板倒是给了他们另一份工作，就是宣传宣传他们这里的新台柱。
　　哪想这些兽人从欧克斯刚来的时候就已经盯上了他的身子，如今有了能够玩弄的机会，又怎么会舍得抛弃这个机会让别人来分享呢。
　　“老板，先给老子来十个圈。”
　　“给我来二十个。”
　　“我也要十个！”
　　众人争先恐后地索要套圈，但这并不是兔兽人想看到的结果。这群人是什么经济水平他还能不知道吗？根本榨不出什么钱来。
　　“你们，一人五十个圈，不收费，但套完后要给我这里宣传。”这里的兽人十几个，一人五十几乎是他开张前期才有的入账，然而现在大家对那三个家伙厌倦了，自然就没什么顾客上门。
　　而且他也不怕这些家伙不答应，真要说色欲，还是免费的五十个圈更划算，正好他们自己也不要钱，还能剩下一笔宣传费。
　　毕竟这附近只需要声势足够大，那也同样能够吸引到别人的目光，而他们也必然会发现这里来了一副新面孔。
　　台上的牛兽人，双腿并在一起，双手背在身后，摆出挺胸收腹的标准站姿，还有那插着金属尿道棒的牛屌也高高朝天翘起，这样一副模样和台下跃跃欲试的兽人们形成了鲜明的对比。
　　他们站在红线外，对着牛兽人的鸡巴发起了一轮又一轮的攻势。
　　“操，又没中。”这名兽人已经连续投了五个圈了，或者说，加上他在内一共投出去的二十个圈，没有一个命中。
　　如果这牛兽人故意躲避他们还好找老板投诉，但问题是对方根本就没有任何闪躲。金属环砸在牛兽人身边的舞台上，砸在他灰黑色毛发的耻毛上，砸在了那根马眼棒，但也只是令牛兽人的鸡巴左右摇晃了几下，甚至还因此躲过了一个环。
　　“操！哪个蠢货搞的鬼，老子本来都要套中了！”
　　不过他当然不知道是谁给的助攻，也没有人理会他的无能狂怒，而是继续往台上套圈。
　　看着台下这群雄性精虫上脑的一股窝囊样，欧克斯反而有些不愉快。
　　他并不是厌恶这群兽人觊觎他的身体，而是自己已经完全是没有反抗的模样了，但还是没有一个环命中他的鸡巴。他明明从一开始就做好了就被虐屌的准备。
　　“唔嗯！”
　　终于，终于有一个环套上了牛兽人马眼处延伸出来的金属棒，套圈绕着金属棒转圈，卸下势能，然后朝着那根牛屌的根部坠落。
　　而欧克斯，他几乎是瞬间就感受到了来自尿道的电击刺激，哪怕定力如他，被直接从内部攻击也是会做出最本能的反应。
　　他吼叫出声，臀部也不自觉地朝后顶，上半身下压，是非常典型的逃避性动作。
　　“我套中了！哈哈，你们看，一脸神气还以为有多大能耐呢，还不是一样被电了鸡巴就哀嚎的小骚牛。”
　　其实围观群众的心理都是差不多的，他们并不在乎谁能套中这个圈，而是享受台上的奴隶这种无法反抗的模样。
　　“欧克斯，你怎么样？”相比周围人的嘲笑，林宇是真的担心欧克斯会有什么不舒服，哪怕是他们结婚这么久，都从没做过这样的事。
　　“没事，就是第一次被电没有准备，而且…好爽…”欧克斯的回应完全就是变态发言，但哪怕是这样，不被主动要求的话，林宇还是会想要避免这样的身体伤害。
　　台上的牛兽人很快调整好了自己的状态，恢复到了最初的站姿，并期待着下一次的凌辱。
　　群众们也是一个个继续，不过后面每套中一个环，牛兽人的反应都没有第一次那么大。
　　相比痛苦，那反而还是间接性抽动的鸡巴和马眼棒周围溢出的透明液体都让他们更加兴奋。
　　最初的那一批兽人投掷的套圈已经完全用完了，他们最终套上了二十一个，综合起来十分之一的数量都不到。
　　可因为欧克斯并不像之前的奴隶那样反抗激烈，所以每一个环都有保留，这也意味着这些电击都是持续且叠加的。
　　哪怕是欧克斯，在二十一个环这样持续电他的鸡巴的情况下也有些支撑不住。
　　虽然身体一直保持着站立，但鸡巴上下抽动的幅度越来越大，不仅会带动金属环反反复复碰撞出金属音，还会在空中划出前列腺液。
　　那龟头紧绷的状态，在场的观众都知道这牛兽人已经到了高潮边缘了。
　　但围观群众的套圈和起哄声并没有因为一开始老板赠送的套圈消耗完而停止，相反，这里围观群众的数量反而增长了三倍。
　　附近发现这边动静的兽人们都围过来看热闹，老板这边也有新的入账，反而他回收套圈的速度还跟不上售卖的速度。
　　“射啊，骚牛！”
　　“把这婊子的鸡巴汁全榨出来！”
　　围观群众的情绪激昂，他们都期待着目睹眼前牛兽人射精的画面，套圈的数量也在不断增加，用量堆积的套圈一个接一个的砸在牛兽人的下体，不一会这根牛屌上重叠的金属环就来到了二十五个。
　　支撑了这么久，欧克斯也感受到了自己的极限，已经不需要新的套圈，再过一会儿他就会当着这群人的面屈辱地射出自己的种汁。
　　但那样的未免太没有视觉冲击力了。
　　欧克斯自己行动了起来，这还是观众们除了第一次套中圈外见到这牛兽人除了鸡巴的其他动作。
　　只见他将原本背在身后的双手举过头顶，向后弯曲，双手掌住那根木桩，然后双腿大幅度地分开，上半身向后压的同时把胯送出去，好让自己那淫荡的贱奴鸡巴被所有人注视。
　　“主人，您的贱奴老公，请求射精。”牛兽人看似已经是进入了高潮边缘的大脑放空状态，实则还有余力用契约和林宇说些悄悄话。
　　林宇有些好笑，这时候了还有心思和他玩一对一的主奴游戏，“当然，我准许了。”
　　“遵命，就请主人，好好看看贱奴老公在所有人面前的高潮大放送吧。”
　　说罢，欧克斯在台上抽搐的幅度变得更大，已经有不少环因为鸡巴摆动幅度剧烈而被甩下。
　　“哞哦！！！”牛兽人发出嘹亮的哞吼声，舌头垂在外面，双眼上翻。
　　于此同时第一股白色的精柱射出了一米多的高度，这还是在有马眼棒插着他尿道的情况下。
　　且随着他的高潮，台下也是爆发出了欢呼声。他们来到这里就是为了看这头肌肉牛奴的淫乱画面，看这淫牛用自己的身体作为画布，精液当做画笔，绘制出一副淫荡绝伦的画面。
　　而台上的欧克斯，因为马眼棒的缘故并未能一次性将欲望全部释放出来，哪怕是他的鸡巴此刻还在一股一股地向外溢出精液，顺着他的鸡巴又流到他自己身上。
　　况且以他现在这副淫荡的姿势，自己的下乳，抽搐射精的贱奴鸡巴，还有他一直有在锻炼的紧致淫穴，全都被一群陌生人围观评论。
　　这些反馈全都再次化作他射精的动力源泉，甚至他故意叫得这么大声也是为了能够吸引来更多观众。
　　高潮过后的他此时直接坐在地上，大口喘着气，但不一会儿就又重新站立起来，并且甩了甩自己还是硬挺着的牛屌，将之前的套圈全都弄下去。
　　毕竟可没有说一轮就结束这次游戏，他对后面的事还是充满着期待…
　　……
=======================
　　第四百四十四章 当地势力
　　“欧克斯，你还要继续玩的话，那我和德切利先回去了，你要的这只鹰兽人的情况有些不太好，可能需要尽快治疗。”
　　如果只有林宇自己的话，他自然会陪着欧克斯一起玩这个游戏，甚至说不定还能主动来上几个圈。
　　可现在和德切利确认了下这三名兽人的情况，虽然不致命，但他们三个都长期处于被虐待的环境，身体状态，精神情况都不太好。
　　牛兽人有些犹豫，但也只是一瞬，“好，等结束之后，我会用契约去找主人的。”
　　“嗯，老公你的实力我自然不担心，玩得开心，我们之后再见。”
　　林宇和欧克斯道了别，真的就直接与德切利一起带着三名奴隶回去，不过三名兽人奴隶状态很差，走路起来又慢，回去的时间说不定还会延长。
　　“主人，你真的就放欧克斯他一个人在那里？”德切利有些担心，这里毕竟是纽科顿，当地人的手段可不能用常规理解，哪怕是强如欧克斯，也不一定能抵挡的住特制媚药，如果真的出现这种情况的话…
　　“当然放心，以欧克斯的实力，你还不需要担心他会遇上危险。”林宇毫不在意，他确实想象不出来有什么人能打赢自己老公。
　　“我说的不是这个，主人。”德切利以为林宇误解了，他指的危险是另一个层面的，因此他也把自己的顾虑说了一遍，“以现在欧克斯他几乎是接受所有来自纽科顿群众的玩弄来看，他的警觉性太低了，光是我现在就能想到有五种办法往他身体里注射媚药。”
　　说到此处，狼兽有些迟疑，不太清楚林宇究竟是怎么想的。
　　“所以你是想说，欧克斯可能会中了别人的陷阱，在那里疯狂和别人做爱吗？”林宇依旧是之前的模样，“要真是这样的话，那些家伙可能要担心担心自己的屁眼了。”
　　狼兽还是有些吃惊，因为从他的观察来看，自家主人和欧克斯的关系应该比他想象的更亲密才是。
　　“你不在乎他和别人做爱吗？”德切利想问这个很久了，虽然瓦里特奉行完全一对一的伴侣的人特别少，甚至婚内还有多个性伴侣的操作也是屡见不鲜，但他一直以为林宇是对自己的奴隶掌控欲较强的那一类。
　　当然，这也是这边不成文的规矩。强者才拥有更多交配繁殖的机会，而大多数强者可不会愿意与别人分享自己的伴侣，甚至是奴隶。
　　而最后一点，也是他之前都没敢问的一个重要的原因。
　　那就是他现在已经和不少雄性上过床了，不管是因为什么原因，什么理由，他做了就是做了，这一点如果林宇厌恶的话，那他真的会世界崩溃的。
　　然而林宇的回答迟迟没有到来，这也让他有些焦虑不安，但每次转头确认时只能看到对方一脸坏笑地看着自己，反而让他的内心更加惶恐。
　　“我投降，我就是也想被主人操，但我的情况主人你也知道了，所以这个回答对我很重要。”德切利坚持不住了。
　　这个问题要么他闭口不谈，要么直接被拒绝然后死心，一直处于不上不下的情况，他怕是晚上都睡不着觉。
　　“我知道这里的兽人们其实没有多少守身的概念的，性在大部分时候都是兽人们娱乐或者排解压力的方式，甚至雄性之间这样做也是稀松平常的事。”
　　林宇知道，他才是这个世界的异类，而用他自己的三观去要求另一个世界的三观，明显是可笑的，“如果是在我们那里，对伴侣保持身心的纯洁几乎是所有人都默认的事情，但对你们并不能这样要求。不过欧克斯好像也是注意到了我这边的顾虑，所以哪怕是他再想，也会为了我，克制自己的欲望。”
　　淫魔外表下的他本质上是个人类，有些事情，他不能去做第一个打破规则的人，“其实欧克斯和我估计都在想让对方成为那个先一步打破现状的人，所以一直卡在一个奇妙的节点。”
　　“对了，关于你的问题。”林宇这回说的非常直白，没有任何曲解的空间，“如果欧克斯他也愿意，并且和别人做了，那么让我操你也就不是不可能。”
　　“可你都说了要他愿意…”
　　“当然，硬实力他们打不过欧克斯，不管是什么手段他们都不会有机会。而且，你不是还通知了库本在那里守着的吗？你应该比我更清楚他有什么实力。”
　　是啊，什么媚药还是库本这位药剂大师不能处理的，甚至市面上流通的最强效媚药都是之前库本改良的那款，他自己还不能处理那就真的有些招笑了。
　　德切利有些兴奋，也有些担忧。
　　一方面是因为自己能有机会而开心，虽然并不知道这份承诺什么时候会兑现，毕竟他不可能派人去强奸欧克斯，不仅做不到，还会被林宇厌恶。
　　另一方面就是库本的事，他明明没有告知林宇他暗中下达的命令，但还是被敏锐地察觉。起初他只是觉得没有必要什么事都麻烦林宇，但要是被误解自己对他有所隐瞒的话。
　　“不用想太多，至少现在这事离我们还远着呢。”林宇丝毫不担心欧克斯，而且正如他之前所说，那群人见到的不过也是欧克斯的其中一面罢了，可不要将他的老公当成只会匍匐在雄性身下服侍肉棒的家伙。
　　要回到海边他们还有一段距离要走，正好林宇也从未见过真正的海，之后也说不定可以和欧克斯在沙滩上一起玩玩。
　　而在他们经过的一个建筑的夹缝中，一双猩红的双眼直勾勾地盯着渐渐远去的林宇他们，直到走远才重新融入黑暗。
　　“没想到你会主动过来，正好免去了我去找你的过程。”黑暗中的声音带着些许疯狂和兴奋，他在这里被困住太久了。
　　从出逃纽科顿到被悬赏追捕，又因为被用人质威胁回到这里，这期间浪费的时间令他焦虑烦躁。
　　如果不是因为那个碍事的家伙的话，自己早该和林重逢。
　　但现在那些都无所谓了，只要林在就好，这次，要彻底和他融为一体…
　　……
　　在林宇走后，欧克斯这边的套圈游戏也没有结束，并且围观的群众已经变成了之前的五倍多，近百名的兽人围观这样的小舞台，明显不会是所有人都能有极佳的视野。
　　“让一让，让一让，别挤了你这头肥猪。”
　　“说谁肥猪呢你这杂毛狗！”
　　“操！哪个混蛋顺了老子的荷包！”
　　“别挤了！让开啊！”
　　现场几乎是乱成了一锅粥，只凭兔兽人老板明显是无法处理现场的秩序问题的，只能急得像热锅上的蚂蚁。
　　而现场的混乱也同样是欧克斯不愿意看到的，毕竟如果大家的注意力都被其他事情分散的话，那还有多少人会关注他。
　　就在牛兽人想要出声吸引大家注意力的时候，从人群的最末端传来一阵骚动，接着群众们竟然停止了争吵，自主分开了道路。
　　而道路尽头的是一个三人的小队，一虎一狮一豹。
　　他们三个都穿着同款的黑色劲装，黑色外套，光是从穿着打扮上就和这里的贫民差距大得离谱，一下就能知道他们的身份不凡。
　　而三只大猫们倒是习惯了居民们的畏惧，径直走向老板。
　　“各位爷，欢迎光临本店，看看各位有什么需求？”肥兔谄媚的笑容看起来有些令人恶心，但这就是在纽科顿的生存方式，欧克斯也不好做评价。
　　“你这店，报备过没有。”为首的虎兽人漫不经心地问了一句，实则眼神都是在欧克斯的身上打量着。
　　虎兽看起来也就一米八五的样子，只比身后的金钱豹兽人高一点点。
　　他们三人都是全身黑的配色，黑色带钉刺的长靴，修身紧致的长裤，还有那纯黑的外套和手套，要说他们身上还有什么不是黑色的话，那就只有那条银质的链条式皮带和纯白的内衬了。
　　当然，虎兽比较特别，外套不仅是脱下来随手披在肩上，衬衣的袖子也挽到手肘，那带着虎皮纹的精壮小臂也是露在外面，肌肉的线条哪怕是皮毛都掩盖不住。
　　“当，当然有的，大人还请过目。”兔兽人慌慌张张地从身后的木箱子里翻出一张皮质卷轴，恭恭敬敬地递到三人面前。
　　但这份卷轴虎兽甚至都没有打开，随手就丢给了身后的狮兽人。他当然知道这里的店都是有交过保护费的，但这对他来说不重要。
　　“这家伙，没见过的面孔啊。”虎兽人抬了抬下巴，示意台上那只备受瞩目的牛兽人。
　　“他，他是今天刚进城的那位先生的奴隶，不过那位先生和我做了交易，我原本的三只奴隶给他，他把这奴隶给我征用一天。”这些事老板根本就不敢说谎，眼前这群家伙虽然看起来好沟通，但大多数时候都是带着问题的答案来问你的。
　　只要有隐瞒，没收资产反而是最轻的惩罚。
　　当然老板的回答也在他们的预料之内，毕竟林宇他们进城，一直盯梢的可不止是库本他们。
　　虎兽人做出一副恍然大悟的模样，“那他就是你们店的员工啰，说起来我也好久没玩玩小游戏放松了。”
　　终于，他们要露出真面目了吗？
　　虎兽人抬起右手，勾了勾食指，然后狮兽人便上前将卷轴还给了老板，还往他的钱箱子里投了一大把硬币，听那哐当的声音这个数量绝对不止五十乌。
　　“把你现在手上的圈都拿来，也让我们好好玩玩。”
　　“是！”
　　于是原本百人的竞争就变成了他们围观这三人的临时戏码，哪怕有些人手上的套圈还没有用完，但并没有人敢有抱怨他们的插队行为。
　　虎兽拿出一枚金属环，绕着食指转圈，仔细观察着场上的牛兽人。
　　对方已经是射过一次的了，但下体依旧坚挺，保持着这副站立不动的模样，等待着他手上的圈给那贱种鸡巴上电流刺激。
　　骚，贱，这就是虎兽对欧克斯的评价，尤其是在这样近距离观察之后，他原本心中的猜测也就得到了更加准确的验证。
　　随着他随意的一甩，金属环并没有命中站立不动的牛兽人，甚至偏得离谱，在欧克斯右蹄旁的半米处落下，什么都没有发生。
　　“呀，投歪了。”虎兽语气有些懊恼，但在场所有人都知道他是故意的，背后绝对另有所图。
　　果不其然，在虎兽第二次投掷套圈歪了之后，他迈着长靴往前跨了一步，无视了那条警戒用的红线。
　　“大人，您这…”您这不符合规矩。
　　兔兽人老板原本想要这么说，但在被虎兽的眼睛就这样带着微笑看了一眼后，就什么都说不出来了。
　　“没办法，你们家这个游戏太难了，这样的距离大家怎么可能投得中嘛。”虎兽依旧在手指上转动着金属圈，甚至愿意停下来给众人解释他们这样做的原因。
　　但游戏的规则本就是提前制定好的，老板在这里开了几个月的店了也不见他们过来说游戏太难。
　　“而且，我们的新朋友也不会介意的，是吧。”
　　突然被提及的欧克斯显然没想到还能扯上自己，但他也不愿意牵扯过多，而且被谁玩弄不是玩，“奴隶只要执行主人的命令就行。”
　　欧克斯也不多说，至于这三只大猫违不违反规矩，对他来说其实无所谓…
　　……
=======================
　　第四百四十五章 小心奴隶诈骗
　　“对，说得对，奴隶只需要服从命令就好。”相比不识时务的贱民，这些奴隶反而更得他喜欢。
　　调教好的奴隶不会反驳你，命令大于一切，这也是在调教过程中深深印在这个奴隶的思想中的。
　　而在虎兽人眼里，欧克斯就是这样一只被调教好的性奴。
　　“你们俩要不要也玩玩。”虎兽人转过头，递给他们二人分别一把套圈，在他们手掌上用力按压了一下才继续回身继续投掷。
　　虎兽人的投掷技巧真的非常菜，哪怕是他跨过了红线两步的距离也同样能做到环根本不与欧克斯接触。
　　但也同样是有环击打在牛兽人身上的，但是命中的地方却和目标相去甚远。
　　“铛！”“铛！”“铛！”
　　一时间，台上想起了金属碰撞的乐曲，由身后豹兽人和狮兽人投掷出去的金属环非常精准地命中欧克斯的乳环，砸在它们上面时不仅会发出清脆的碰撞声，还有链条抖动的窸窸窣窣的声音。
　　当然，受影响最大的其实是欧克斯的乳头，一直在被受击打的乳环拉扯，碰撞剩余的抖动也传递到他的奶头上，酥酥麻麻的，还挺舒服。
　　“好像还是投不中啊。”虎兽人依旧是自顾自地说着，又往前迈了两步，可能觉得还不够，又迈了两步，直到…
　　大家都看着这只虎兽完全无视了规则，甚至非常无耻的上了台，几乎就是和牛兽人面对面然后蹲下。
　　“嗯，这样应该就没问题了。”他一手拿着金属环，直接就对着欧克斯的鸡巴比划起来。这样的距离哪还需要他自己投掷，直接放上去都行。
　　他捏着环的一侧，用它轻轻敲打了下牛兽人那多汁的奴隶鸡巴，将它压到一侧，还能看到那套在鸡巴根那原装的锁精环。
　　还有那两颗饱满的牛卵，一看就还有不少精液没有榨出来。
　　这时欧克斯身上乳环发出的碰撞声也消停了，那一豹一狮的金属环也都投掷完成，只不过他们并没有跟着虎兽人上台，只是在下面观战。
　　欧克斯默默体会着自己的鸡巴被眼前的虎兽用金属环的轮廓一遍又一遍地剐蹭，也不知道对方到底是图个什么。
　　“啧！”台上的虎兽人突然将手上的金属环下意识扔了出去，还有发出一些不愉快的咋舌音，“这玩意儿还真带电啊。”
　　他原本只是想用金属环去敲一敲牛兽人马眼棒露出来的部分，但只是一接触他的手就被电流扎了一下。
　　光是这样的接触他都有些绷不住了，完全无法想象这牛兽人是怎么做到面不改色的，或者说奴隶不愧是奴隶吗？
　　“喂，你的鸡巴，没感觉吗？”
　　“回客人，有的，刚刚我也被电了。”
　　“那你怎么好像什么事都没有。”
　　“有的客人，只是奴隶需要根据主人的需求展示不同的一面，如果客人希望贱奴不再忍耐痛苦，贱奴也能按照命令执行。”欧克斯说的一本正经，也完全不惧怕虎兽人审视的目光。
　　原本虎兽还想着把手中的圈一次性套上这牛奴的鸡巴，看对方能有什么反应，但现在他改变想法了。
　　“喂，老板，这奴隶，我们今天要了。”虎兽人完全不顾周围的观众还有老板，直接提出了无理要求。
　　“大人，他，他并不是我的奴隶，我也没办法…”
　　“他今天不是在你这里上班吗？那么服侍别人和服侍我们有什么区别。”虎兽的表情瞬间变得有些不悦，吓得老板一个不字都不敢再说，“不过也别说是我们阻拦你做生意，戎卡，把钱给他。”被称作戎卡的狮兽人熟练地掏出一个钱袋子，里面是多少钱看不出来，但老板肯定也是无法拒绝的。
　　“还有你，现在你归我们了，走，带你去找点乐子。”虎兽这才招呼着欧克斯一起跟上，还顺便将对方插着的马眼棒一并拔了出来，那金属光泽的长棍上还残留着牛兽人的淫液，和些许上次射精留下的牛精。
　　欧克斯倒是无所谓，他甚至想看看这三个家伙想做些什么，而且从他们这样嚣张跋扈的姿态来看，多半就是管理这片区域的地头蛇之一，那虎兽的等级应该是比那豹子和狮子高的，但具体是什么情况他就不了解了。
　　于是在众人的目视之下，欧克斯硬着鸡巴被上前来的狮兽人牵着乳环中的链条带走，原本这里发生的一切来得快，去得也快，不一会儿就只剩下兔兽人老板独自在风中凌乱。
　　他的生意完全没了，但这到底算好事还是算坏事？不过当他拆开狮兽人给的钱袋一看之后，立马双眼放光，麻溜地收拾东西准备立马离开纽科顿。
　　他不傻，反正钱到手了，剩下的也是别人的矛盾，他没必要继续在这里徒增烦恼，还不如拿着这笔丰厚的封口费远离这个地方。
　　“拉布，你跟着那肥兔子，我继续跟踪欧克斯。记住，不要杀他，最终交给主人处置就行。”一直监视着的库本对着苏拉布下达了指令，接着继续跟上欧克斯他们。
　　“欧克斯啊欧克斯，怎么你总是喜欢挑这种不好处理的人物呢。”库本有些无奈，要说原本只有那个兔兽人老板，那他可以随意出手，但对方现在是黑沼团的人，那到时候爆发冲突就麻烦了。
　　……
　　欧克斯被牵引着在街道的主干道上游行，虽然这回引来了不少目光，但绝大部分都是因为他身边这三个穿的一身黑的大猫，甚至明里不表现出来，也会远远看见就躲起来。
　　看样子他们的风评并不好，或者说至少他们是凭暴力和恐怖手段拿到今天这个地位的。
　　随着路程的推进，他们已经来到一处相对人烟稀少的区域，这里甚至住房都没有，全是各种绿植，颇有热带风情。
　　这是要拉他野战吗？欧克斯不知道，他有很多疑问，但现在作为奴隶，并不好直接提问。
　　终于，在又转过一个路口，他见到了一幢孤零零的小别墅。不仅绿植环绕，别墅看起来的大小也至少有个两百平，还是两层的结构，不过二楼的面积就小很多。
　　别墅道路的旁边是一个人造泳池，看水体的清澈程度，应该是有频繁清扫。而这里并没有什么其他人在，除了别墅的门口栓着一条看门狗。
　　说是狗也不是，这是一只浑身上下有着亮黑色鳞片的肌肉黑龙兽人，光是这体型，估计站起来的话都会有至少两米高。
　　但现在他正全裸着，戴着黑色的眼罩，脖子上被项圈束缚，嗅到了虎兽他们回来还朝着这边呜咽两声示好，鲜红的舌头吐在外面哈气，确实和宠物狗也没多大差别了。
　　“小黑有好好在看家呢，做得不错哦。”虎兽人取下黑龙兽人的绳子，奖励似地挠了挠对方的下巴，然后牵着对方一起走进了别墅内部。
　　这房子跟一般的生活区没什么不同，简约的设计，但不论是装修风格，明亮程度都有着生活的气息，甚至连厨房都有。
　　虎兽人也是牵着他们的宝贝黑龙狗狗，扯了一下自己的白色内衬，直接一屁股坐在了沙发上。
　　“热死了，还是家里凉快。”纽科顿靠海，天气都是长期湿热的，以他们这样的统一着装来说，那确实会感到闷热。
　　反正全裸的欧克斯没这感觉，不过确实房间内部的温度更低，水汽也没那么重。
　　“愣着做什么，还不快过来。”
　　这时豹兽人和狮兽人也都找了位置坐下，并且脱掉了上衣。那狮兽人的衬衫外还用束缚带定型了，手臂和胸肌那爆发性的轮廓完全遮挡不住。
　　“怎么？喜欢戎卡？”虎兽人可是一直在观察这小牛，当然欧克斯也没想过要藏就是了。
　　“这位大人的身材令人心生向往，当然大人您的身材也不逊色。”他当然不会是喜欢这狮子，而是下意识地就想到这肌肉和大奶，林宇应该会喜欢。
　　虎兽人笑了起来，他没想到有一天自己还能被一个奴隶评价身材，“你这小牛有点意思，有没有兴趣过来做我们黑沼团的性奴？在纽科顿，哪怕你是奴隶，只要是我们黑沼团的奴隶，那也比那些下等的贱民身份要高。就比如刚刚使唤你的那个兔子，你要是对他不满，就算他跑出去了这个纽科顿，我们也能给你抓回来。”
　　欧克斯没有立马回答，虎兽人的橄榄枝可以说非常明显了，不用想都知道不怀好意，“我的主人另有其人，我只服从主人的命令。”
　　“你是说那个一看就普通得不行的羊兽人？还是他旁边那个法压家族的小少爷？”
　　德切利并没有暴露过自己的身份，他们不应该知道才是。欧克斯的惊讶也都写在了他的脸上，这样的反应让虎兽人十分受用。
　　“我们了解的可比你想象的多得多，如果你认为作为四大家族之一的少爷就能在这个纽科顿混下去的话，建议还是放弃这个念头。他保护不了你，也干涉不到这里，要么选择服侍你的新主人，要么…”
　　终于是到了威胁阶段吗？欧克斯心里默默叹气。他虽然不知道这个黑沼团的实际影响力怎么样，但这个虎兽人犯的错误有两个。
　　一个是他的主人并非德切利，而是被他们看不起的羊兽人。
　　第二是如果他不愿意，别说黑沼团了，就算法压家族亲自来了他也不怕。
　　“我拒绝。”
　　“什么？！”虎兽人还有些怀疑是不是自己听错了，整个表情都绷不住，连他身边的豹兽人和狮兽人也是一副随时准备开仗的架势。
　　“我说，我拒绝成为你的奴隶。”
　　他不介意给这几只大猫再重复一遍，正好这里的环境也足够隐蔽，就算他们叫得再大声也不可能出事。
　　于是果不其然地他们出手了，豹兽人看样子是队伍中的魔法担当，在欧克斯拒绝的瞬间就生成了一个球形的水牢将他困住。
　　狮兽人则是以极快的速度来到他的面前，一根金属长棍插入水牢，不用想都知道这玩意儿是带电的。
　　但想象中牛兽人被电击，然后痛苦地在水牢中挣扎窒息，并向他们求饶的画面并没有出现。
　　相反，牛兽人不仅什么事都没有，反而是自行挣脱后反向升起了三个水牢，只套在三只大猫的头顶。
　　开玩笑，就算他自己并不时常使用魔法，但也绝不代表他在魔法上的造诣就低了，只是平时都是在林宇身边也用不上罢了。
　　三只大猫想要反抗，但哪里能把罩在头上的水球给取开。
　　而最绝望的当属那只金钱豹，他发现自己的魔法掌控完全在那牛兽人奴隶之下，根本翻不起丁点浪花…
　　……

I'm Stripping Live Right Now
[禁忌书屋]
回复
管理
 分享
【淫魔神】（446-450) 作者：popi
送交者: Cslo [☆★★★声望勋衔R16★★★☆] 于 2025-10-24 8:10 已读3230次 1赞 大字阅读 繁體 
【淫魔神】（446-450)
作者：popi
2025年10月23日发表于pixiv
=======================
第四百四十六章 支配者奴隶
　　“我投咕噜噜，降…”豹兽人最先发起投降，不过这也是他们现阶段做的最正确的决定了。
　　欧克斯也没想着这群人能有还手的机会，挣脱了水牢，取消了魔法，还贴心地给他们的头用了清洁术，免得一副落汤鸡的模样。
　　“现在明白谁是主人了吗？嗯？”牛兽人看向三名正在喘气的大猫，只觉得他们弱得离谱，也不知道是从哪里来的勇气。
　　至于那只肌肉黑龙？他全程都是麻木的状态，没有命令就一直跪在地上，根本算不得威胁。
　　这回轮到欧克斯躺在沙发上，并且命令他们三人跪成一排，和他们的宠物黑龙小黑一样。
　　“从你开始，报自己的名字。超过三个数以上不回答就再试试刚才的水牢吧。”欧克斯指了指跪在最边上的豹子兽人，毕竟这里除了那只狮子，他还不知道怎么称呼。
　　“迪诺。”
　　“戎卡。”
　　“…艾维斯金。”
　　“汪！”
　　里面好像混进去了什么东西。
　　“你叫什么，说本名。还有，不准用狗叫回答。”
　　“呜…”黑龙委屈，但哪怕是欧克斯给他施加压力，也不见他真的开口说话。
　　“他本名叫什么我们也不知道，从买来的时候就一直叫他小黑了，也不会说话，和路边的狗几乎没有区别…”
　　眼看这黑龙完全没有回答的意思，欧克斯把压力转移到了豹兽人的身上，不过这个答案他也只能说是勉强通过。
　　“看你们态度还不错，那我就提前说明一下，不要试图反抗，我并没有多少耐心。”欧克斯一脸玩味地审视着面前这排排跪的兽人，“例如，你们客厅阳台上的那只魔法传信鸽，你是叫迪诺，嗯哼？”
　　被念到名字的豹兽人心里一凉，他的小动作被发现了，但这种情况下他也不知道做什么，只能低着头看地面道歉，祈祷着这牛兽人不会真的杀了他，“对，对不起。”
　　“对不起在我这里没什么用，不过我也没提前说，所以就先放你一马。”欧克斯控制着水流，从窗外飞进来了一颗人头大小的水球，里面赫然是之前提到的魔法鸽，但已经没有了生命气息了，“反抗的话，一样的下场，明白吗？”
　　“明，明白。”这回迪诺不敢再小瞧这牛兽人，不过哪有性奴能有这么强大的魔法控制力啊，他甚至能操控覆盖自己的水系魔法，这是要超出他实力多少才能做到的啊。
　　相比迪诺的惊恐与慌张，戎卡倒是一直保持着冷静，虎兽艾维斯金也是，不过虎兽会将自己的情绪表现在外，明眼人都知道他在想办法怎么逃脱，或者说，反杀。
　　欧克斯没时间给他们一个个调教，干脆就挑了一个看起来最靠谱的狮子兽人问话。
　　“你是叫戎卡，是吧。”
　　“…是。”狮兽人没有躲避，目光直视着欧克斯。但这双眼睛中并没有坚毅，有的只是对一切的漠视。
　　“被奴隶审讯让你觉得不愉快？”
　　“没有。”非常简洁的回答，也不过多解释，干脆利落。这正是欧克斯需要的。
　　“黑沼团是什么。”
　　“纽科顿曼华区的主宰。”
　　“还有其他团？”
　　“沙华区是鲛人的沧浪团控制，珠华区是啸乐队的领地。”
　　所以这个纽科顿，三个区分别被是三个集团控制，但这样问下去他的问题只会越来越多，这样的审讯并不适合他，况且只要与德切利汇合，这些信息也是早晚会知道的。
　　“你呢？看起来你的职位要比他们高，不说点什么？”欧克斯笑着看向一旁的虎兽人，看起来这家伙还没有想到好的逃脱方案的样子，“你可以尽情思考，不过结局都是一样的罢了。”
　　“你就不怕被黑沼团报复吗？怎么说我也是区域的管理，我死了的话上面不会善罢甘休的！”见服软没用，那就来硬的，况且这牛兽人奴隶只是有些许实力，没有背景还不是任由他们拿捏。
　　等之后有机会了，他会让这骚牛知道什么才是真正的地狱。
　　“眼神不错，但你没有那个对应的实力。”他知道这老虎不服气，现场估计也只有他还看不清局势。
　　那只黑龙不算的话。
　　不过他故意跟上来，为的可不是和这些家伙玩一些家家酒。
　　“来，含住它。你之前不是很喜欢吗？”欧克斯用手抖了抖自己的肉棒，这一路过来已经软了下去了，需要重新刺激。
　　不过艾维斯金明显不想给他口，厌恶之情全都堆在脸上。
　　“不愿意？”
　　“小心老子一口给你咬断！咳哈！”虎兽人的狠话才放出去，立马就被欧克斯一蹄子踢在小腹上。
　　内脏剧烈的翻滚让他曲起身体，止不住地颤抖，终于是没能忍住，哇地一声吐出一口鲜血。
　　欧克斯也懒得理会他，反正玩具有四个，随便玩坏一个也没什么问题。
　　“你，过来。”完全不顾剧痛中的虎兽人，欧克斯向豹兽人勾了勾手指。
　　“呃…”虽然有些犹豫，但他还是遵从了命令，按照要求跪在牛兽人身边，期间还好几次忍不住看了看他们的小队长，然后看向欧克斯的眼神中带着一种恳求。
　　“想治就治吧，治完坐上来。”只要听话，那么他就不会有任何暴力手段，甚至还会有奖励。
　　而之所以挑选这豹子，也是看他一副犹犹豫豫不敢上前的样子。
　　“谢谢！”迪诺不敢犹豫，赶紧用水疗魔法进行初步的治愈，刚才牛兽人那一踢，如果是他的话估计早就躺地上了。
　　“迪…诺，不要…管我…”虎兽人还是不服气，颇有一种被治好后还要继续反抗的模样。
　　因此为了后续他的玩乐时间不被打扰，欧克斯直接将虎兽人的四肢都捆起来，连嘴也堵上。
　　“这下清净多了，不知道你的小弟们有没有说过你的话很多。”艾维斯金被放置在离他们并不远的位置，正好能够欣赏他所有的操作，“与其在这里无能狂怒，不如好好替他们考虑一下，因为你的任性，现在他们需要替你承受惩罚。”
　　“唔！唔唔唔！！”虎兽人挣扎得更凶了，但如今没有人再去关注他，哪怕他把牙齿咬断也都改变不了迪诺他们的命运。
　　“所以，只要我们听你的，你就会放了他吗。”
　　一直沉默不语的狮兽人戎卡终于开口了，沉稳的大胸狮子，而且还具有相当的忠诚性，是不错的奴隶备选。
　　欧克斯没有急着回答狮兽人的问题，反而是用契约联系了林宇，“老公，发现一只还不错的狮子兽人，奶子很大，你要吗？”
　　“啊？”林宇有些意外欧克斯联系他会是因为这种事，“不了吧，我有你就够了。你那边现在怎么样了？”
　　“武力征服了几只大猫，不过老公你不感兴趣的话那就待会儿再联系吧。”他原本还想着把这个戎卡带回去，林宇喜欢的话这家伙也能成为他们的性奴，不过现在看起来没这个必要了。
　　“嗯，回来前记得说一声，我给你定位。”
　　这边结束了通话后，欧克斯才当着众人的面从刚才洋溢幸福微笑的表情完成了一张冷漠无情的脸的蜕变。
　　实在是莫名其妙，让他们搞不清楚这牛兽人想的是什么。
　　“咳咳！”作为回应，欧克斯先清清嗓子，把大家的注意力集中在了一起，“当然不会放过他，你们三个都是我的玩具，玩具可没有决定自己命运的权利。”
　　这三人等了半天没想到却是这样的羞辱，艾维斯金哪怕是被捆着也在疯狂挣扎，想一口咬死这个冒犯他们小队的奴隶。
　　但迪诺和戎卡就认清现实得多，他们深知自己逃不掉，不服从就是死，尤其是作为有着魔法能力的迪诺，对欧克斯的恐惧更是来自于更深邃的地方。
　　“小迪，你先过来。”欧克斯直接简化了他们的名字，不然他还不一定记得住，而且这种被他们自己命名宠物的命名方式羞辱，也是一番别的滋味。
　　豹兽人爬到欧克斯身边，他被要求跪在这沙发上，一开始他都以为自己要被摁在这牛屌上面开苞了。
　　但是没有，他收到的命令反而有些出乎预料。
　　“来，吸我的奶头。”眼前的牛兽人抬起左臂，那雄乳的肌肉哪怕是被向后拉伸也能看得出傲人的凸起，那视野中根本抹不去的牛乳头戴着环，还被抖了两下示意他尽快，不要干看着，“愣着做什么，快点！”
　　“是！”他没想过自己会被命令吸乳，但这种命令总被被那身下的牛屌贯穿要来的强。
　　迪诺来到牛兽人的身边，朝着那胸肌的凸起闻了闻，没有什么异味。鼻尖与乳环相接触的时候还有些体温的温热感。
　　接着，他按照要求，伸出一点点舌头，用舌尖的微小倒刺去刮蹭那颗硕大的奶头。
　　“嗯哈～你小子的舌头还不赖嘛。”面前的牛兽人发出奇怪的声音，你说他是奴隶吧，自己又才是被命令的那个，你说他是当主人的吧，刚刚那一声叫得可真是淫荡，至少他确实有因此而感到略微放松。
　　“怎么停下来了，继续舔。”
　　迪诺这才回过神，稍稍夹紧了双腿，继续服侍眼前的淫牛。
　　“操，就是这样，再粗暴一点，你这种的太斯文了！”
　　按照欧克斯的命令，豹兽人也越放越开，原本还在忌惮随意被一发魔法击杀的他现在真的用牙齿衔住乳头，虐扯着牛兽人的乳环。
　　期间他还尝试了用牙齿直接去咬那颗乳头，甚至另一边的乳环也被他捏在了手里，旋转着乳环给这骚奴牛兽人施加压力。
　　“奶子好爽，果然还得是被当做奶牛调教，唔嗯～鸡巴也在流水，好想射精，想放空大脑全部射出去！”
　　看似这牛兽人是满嘴骚话，但那意识绝对是清醒的，迪诺和戎卡都深知这一点，完全不敢因此而有小瞧他的态度。
　　牛兽人应该是真的在享受，但要是自己过于得寸进尺，估计就会被无情抹杀。
　　于这牛兽人而已，他们才是泄欲的工具。
　　“怎么，光看着？”欧克斯已经直接坐在了沙发边缘，双腿大开，迪诺的脑袋还塞在那雄乳下面，一遍遍地嘬食着欧克斯的乳头，“给你们透个底，我可是能够产奶的乳牛，想不想喝一喝我的牛奶？”
　　欧克斯说这话的时候是用手扶着自己的肉棒的，所以戎卡也完美的误会了他的话，以为所谓的牛奶不过是他的精液。而现在，他正在被命令口交。
　　狮兽人沉默着凑上前，这片区域有着一股浓郁的精液和雄性的气味，而且那肉棒的大小可以说完全不输他，明明自己还高那么多。
　　不过作为短吻的种族，让他深喉可就真的很难做到了，所以他也只是用舌头清扫着牛兽人的肉棒而已，想着如果这样让这牛兽人射出来说不定有机会。
　　而比起沉默深情地给他舔鸡巴的戎卡，欧克斯更意外来了个新朋友。
　　“怎么？你也想玩弄我的身体？”
　　“汪！”蹲在沙发边的黑龙伸着舌头，完全看不出他有没有因为刚才的事受到影响，反而是在他命令迪诺舔自己的奶头后，这黑龙的鸡巴倒是从泄殖腔钻了出来，龟头的部分还套着个金属笼子，看样子是防止这黑龙私自用鸡巴高潮的。
　　“啧，你也是个骚货吗？我也是，想要什么就来拿吧。”欧克斯张开另一只手，黑龙二话不说就把他给扑倒，兴奋地大幅度嘬着他的乳头。
　　这样的动作都把迪诺和戎卡都震得脱了手，一看才发现这牛兽人虽然上半身往后压，但还是有精力朝着他们勾手。
　　“继续，说不定我开心了就会考虑放过你们那个队长…”
　　……
=======================
　　第四百四十七章 艾维斯金的苦难日
　　一龙一豹面对着他的大胸超卖力地吮吸，就连狮兽人戎卡也顺势叼住他的阴囊，将牛卵含在嘴里，同时还腾出手用肉球按摩他的龟头。
　　“对，就是这样，好好取悦我的奶子和鸡巴，只有让我爽了你们才有活命的机会。”
　　虽然这样说，但实际上现场还有只黑龙其实并不在意这样的威胁，而是从这头淫牛身上感受出了一些令他熟悉的东西，以及…
　　“操，你这小猫还没你家的狗会吸，这狗吸得真他妈劲，靠，我的奶头…”迪诺在那边吸了半天不见有动静，黑龙才刚开始就已经快让欧克斯缴械了，谁的技巧谁高一眼就能分出胜负。
　　“骚牛的奶子要高潮了，准备好…喝下牛奴今天的第一发乳汁吧！”欧克斯只感觉右侧的胸部一阵燥热，奶头被这黑龙舔吸得又红又涨，哪怕自己临近喷奶了也在不断地嘬食他的乳头，侵犯着他的乳孔。
　　“嗯啊！啊啊，爽！”
　　白色的奶水灌了黑龙的喉咙，而欧克斯本人也因为这一波泌乳高潮挺起了他的胸部，头部后仰，一副因为高潮而有些失了智的模样。
　　而也正是牛兽人高潮的这一刻，原本被捆在地上动弹不得的虎兽人四肢瞬闪了一次雷光，接着一道闪身，他身上的黑色毛发组成的纹路也散发着雷光的白，更是几乎瞬间来到了正处于高潮中的欧克斯上方。
　　现在的牛兽人，浑身都是弱点！
　　正当艾维斯金认为自己这一记附魔的雷电剑可以刺穿牛兽人的喉咙时，他突然被对方的双手给搂住，连着正在吸奶的两只，一起被埋在那对大胸中间，强烈的窒息感令迪诺他们不断挣扎。
　　他身上的雷光甚至都还没消散，况且他刚刚根本就没看到这牛兽人的动作，这家伙是怎么做到的！？
　　不过没有那么多时间给他思考这个，毕竟属于他的清算就要来了。
　　“不错嘛，趁着我高潮的时候偷袭，速度也不错，这是你一个人的主意还是你们通过某种手段商量好的？”欧克斯看起来完全不受影响，并且对这个想要他命的家伙也并未真正重视过，这样问不过也是给这老虎一个机会，这会让他决定要不要杀掉这家伙。
　　“我一个人的主意又怎样？不要以为你已经赢了，这么近的距离，我完全可以解放全身的魔力外放电流杀死你。”虎兽人的身体依旧在散发着雷电，看他的样子并不是在逞强。
　　“你大可一试。”
　　被挑衅到这份上的虎兽虽然恨得咬牙切齿，但终究还是没有这样做，毕竟迪诺和戎卡也会因他死去。
　　“怎么？小金不继续发威了？”
　　“谁是小金！”他从没被一只奴隶这样羞辱过，明明那么骚，但实力却高了他们好几个层次，这让艾维斯金又羞又恼，还没有半点解决的办法。
　　“当然是某只实力不行又喜欢炸毛的小花猫，不过现在我不打算杀你了。”
　　欧克斯有了新想法，松开了原本一并搂住的迪诺和小黑，也把刚才一直用双腿禁锢住的戎卡释放了出来。
　　刚一释放他们就都开始剧烈咳嗽起来，而黑龙更是被奶水给呛到。
　　直到刚刚那一瞬间，只要欧克斯想，便可以瞬杀这四人。
　　艾维斯金被单独留了下来，但仅仅是牛兽人的一只左手就勒住他的双臂，头依旧被压在那对还散发着奶香味的雄乳间。
　　但现在也是他发动攻击的最好时机，只要控制得当，他就能在这样的极限距离杀死这只牛奴。
　　但虎兽人的计划再一次落空，只见牛兽人腾出来的手在他的后背重重按压了几个地方，不仅魔法释放不出来，甚至原本的雷光都无法维持了。
　　“你对我做了什么！？”艾维斯金对这种手法简直是闻所未闻，他只感觉到身体传来点点刺痛，然后魔力的流转就像是被堵住了通道一样变得滞涩，甚至全身都开始因为这个原因而开始胀痛。
　　“小小的手法。”牛兽人轻笑一声，这老虎的一举一动都在他的掌控之内，当然别的三只也一样。
　　方法是林宇在给他裸体按摩时教的，据说这在他们那边可以用来活络筋骨，增加血液循环的效率。
　　他在体验了一遍后确实有种神清气爽的感觉，一开始他给林宇说还不相信，毕竟这就是非常常见的按摩手法。
　　后续他还是缠着林宇教了他怎么去按摩所谓的穴位，反向施展了一波手法后也得到了林宇的惊呼，因为这真的能促进体内魔力的循环。
　　后面他也和林宇了解了许多，包括穴位的作用等等，也因此他产生了个新的想法。
　　用自己的魔力注入对方穴位，会是什么情况？
　　可怜的淫魔充当了第一次的实验体，但至少这项发现还算有价值，至少可以像现在这样，封锁敌人的魔法。
　　“不过既然动手了，那总该知道你的结局会是什么吧？”
　　“要杀要剐随你的便！”虎兽人也不吃这套威胁，而且最好的情况就是把所有的仇恨都吸引到自己身上，这样迪诺他们就还有逃离的可能。
　　“是吗？觉悟挺高嘛。”欧克斯并不会绝对虎兽人此时的行为高尚，甚至反而因为他的冲动，才给其他人带来这份风险。当然这与他没有关系，预定好的进程并不会因此改变。
　　“嘶！等等，你…”
　　“你什么你？刚刚不还在说随我的便吗？”牛兽人的手此时正隔着虎兽的长裤抚摸着那圆润的臀部，虽然说并没有特别的柔软，但因为裤子的面料带来的一些紧致弹性还是增添了不少手感。
　　艾维斯金没话说了，他现在也只能忍耐，只能眼睁睁地看着自己的第一次被一个奴隶夺走，还是要在自己最信任的手下面前。
　　“怎么不说话了？我们的小队长看样子很紧张嘛，没有当过被操的那个？”他故意将中指沿着虎兽人的股缝插入，手指按压着那无人窥探过的秘密。
　　被触摸私密处的羞耻感令虎兽人的眼神中充满了羞愤，狠狠地盯着这个令他吃瘪的奴隶，并暗暗发誓如果这次他能活下来，总有一天会将眼前的奴隶施以百倍的痛苦。
　　“看样子某只小猫还不太服气呢。”牛兽人停下手上的动作，继续往上，抓住虎兽的裤沿，“怎么了？这么紧张，你这不是很期待被侵犯吗？我们的骚猫队长。”
　　艾维斯金不是没有调教过别人的经验，自然知道现在不管是什么反馈都只会助长牛兽人的气焰，所以依旧是选择了使用怒视加沉默的方法应对。
　　而指望队友来救他就更不可能，刚刚牛兽人那一记锁喉，直接勒晕了迪诺和戎卡，况且也只有他们晕倒了才更安全，他也不必承受被目睹被侵犯时的丑态。
　　撕拉！
　　他的裤子直接被扯坏，这牛兽人根本就没解开他的束腰铁链，不仅黑色长裤被撕出一条长条形，就连铁链也随之崩断。
　　“嗯，手感还算及格。”欧克斯撕掉了对方的裤子，并且将开口继续扩大，一手揉捏着艾维斯金的臀部，一边用从虎兽人双腿间穿过的牛屌去摩擦大腿。
　　并且牛兽人还故意将自己的肉棒往回压，埋入那被迫被夹紧的股缝中，一边用手遮挡，防止肉棒自己弹出股缝，一边抽动着下体，炽热的牛屌就这样一遍又一遍地摩擦着他的虎穴口。
　　来自私密处的羞耻和恐惧进一步放大了艾维斯金对肉棒的感知，那根巨物直到这时他才意识到如果插进自己的身体会有什么后果。
　　他的身体进一步绷紧，但臀部肌肉夹紧的动作反而给牛兽人带来了愉悦。
　　“嘶，小馋猫这么想被奴隶的大鸡巴操？看样子你期待这个很久了，每天装作正经的样子很辛苦吧？不如就这样把身体交给自己的本能，你会喜欢的。”欧克斯继续抽插着虎兽的股缝，但并非漫无目的，而是有意用自己的龟头去戳这名虎兽那紧致的穴肉。
　　那虎穴在被牛兽人分泌出的些许淫液戳击后虽然有了一定的润滑，但这样还是太过干燥，不论是他还是欧克斯都知道，如果直接这样插进去，绝对难度极高，并且还极有可能对脆弱的虎穴造成伤害。
　　但这虎兽依旧什么都不说，甚至任何声音反馈都不给，只是死死地盯着这个牛兽人奴隶，用锐利的眼神进行无声的反抗。
　　不得不说艾维斯金这一副要强的模样的确让欧克斯起了想要征服的心思，但又对当下迟迟没有反馈失去耐心。
　　于是虎兽人便感觉自己的身体被忽然提起，旋转了九十度后被横着压在了牛兽人的腹部，不仅如此，他的双手还被一起压到背后，被一只手轻松掌握住。
　　他不清楚这个牛兽人的意图，原本他还以为自己会在那种情况下去被侵犯。
　　欧克斯也同样看出了虎兽的不解，但他没有好心解释的必要，而是利用自己的魔法凝聚出了两颗水球，将之前被他勒昏迷的两只猫咪一把浇醒。
　　豹兽人迪诺有些惊慌地立起上半身，但醒来的他发现刚才的一切并不是梦，自己的队长依旧被那个奴隶控制住，戎卡也同样因为被泼了水而有些懵地恢复意识。
　　“重要的演员已经就位了，你准备好了吗？”
　　艾维斯金听到牛兽人这样说，并不知道其中的含义。但有一点他非常清楚，那就是接下来的绝对不会是什么好事。
　　“你，过来，让你的队长给你好好口一口，跟了他这么长时间都没让他舔过鸡巴怎么行。”欧克斯招呼着豹兽人过来，也不管对方是否真的听进去了，就转头看向一直默默等待命令的黑龙。
　　“还有你，小狗，来试试给你的主人开苞，他会喜欢被自家的狗侵犯的。”
　　黑龙有些不了解当前的状况，可配种他还是知道的，尤其是在眼前的牛兽人轻松地取下套在他鸡巴上的笼子后。
　　但被压制住的艾维斯金可就挣扎得相当剧烈了，“等等！你不可以这样！放开，放开我！”
　　“怎么不可以，刚刚你要被我侵犯的时候可没有反抗这么明显，现在不过是你们家的大黑狗，而且他的肉棒肯定能让你一生难忘。”
　　当然会一生难忘，如果他只是被这牛兽人侵犯了，那他也只是自认技不如人，但要是被自己的看门狗破了处…
　　……
=======================
　　第四百四十八章 若有所思
　　虎兽人依旧在疯狂挣扎着，但事到如今也只有那双腿能在沙发上不停地后蹬，在欧克斯的钳制下他没有丁点反抗的可能。
　　而现在，他连双腿的摆动也做不到了。
　　“噫！滚开！你这臭狗！你知道自己在做什么吗？”艾维斯金的双腿被一双强劲有力的双手抓住，紧接着便是一张龙脸埋在他的臀部，光滑但有着强劲肌肉的舌头轻松地突破他臀部肌肉的防锁，舌尖来到那粉嫩的虎穴口，并且还在尝试下一步。
　　“哈哈哈，不愧是乖狗，一点就通。对，就是这样，你的主人会喜欢你的服务的，让他变成你的母狗。”欧克斯不知道这黑龙此时的行为究竟是因为听从他的命令还是单纯地想要报复，但那些都无所谓，能看到这老虎破防大骂，就已经是最上等的乐子了。
　　不过这里的演员可没有完全就位，他看向了一旁不知所措的豹兽人，语气有些冰冷，“你们家的狗都听得懂要做什么，要是三秒内我还能听到你们队长的叫骂声，那你那根废物鸡巴也就没用了。”
　　“三…”
　　原本还在担心队长的豹兽人只觉得大脑先是一片空白，然后听到那倒计时开始的三秒，立刻吓得马上拉下自己的裤子，以最快的速度将自己尚未勃起的肉棒怼进了前一刻还在尝试命令黑龙离开的虎兽口中。
　　“唔唔！”
　　“队长，抱歉。”迪诺紧闭着双眼，他根本不敢去看此时队长的眼神，但哪怕不去用眼观察，他依旧能够感受到那如同刀割一般的目光。
　　可哪怕他已经是如此害怕了，却真的从这中间获取了一丝快感，肉棒也是在虎兽的口中缓缓勃起。
　　“抱歉，抱歉…”
　　这边豹兽人一边道歉一边开始抱着虎兽的头小幅度地摆动着腰部，而虎兽身后的黑龙，更是嫌弃那臀瓣夹得太紧，直接用双膝跪在虎兽的腿上，腾出来的双手掰开虎兽雪白的臀部，将那粉嫩的虎穴完全暴露出来。
　　艾维斯金只有一种无力感，他没办法反制，黑龙的舌头抵在他后穴口的时候他已经用尽了全身的力气去反抗了，但自己依旧被那强劲有力的舌头侵入。
　　温热光滑的舌头从内部侵犯着他的穴肉，这种奇怪且屈辱的触感一遍又一遍萦绕在他的脑海，并且那条舌头还在不断侵入，他也渐渐感受到了穴口有撕裂般的疼痛。
　　如今在欧克斯的引导下，虎兽人前后都挺忙的，也没时间发出些令人心烦的声音，尤其是在被迫给他的手下口交时还会有意防止自己的牙齿误伤。
　　明明看着那样不情愿，但还是会为自己的部下考虑吗？
　　只是这些对欧克斯来说没有所谓，况且这场狂欢还有一个人没有加入呢。
　　“喂，你，戎卡是吧。”
　　狮兽人身体一僵，虽然早有心理准备，但被这牛兽人点到心中还是会有莫名的慌乱。
　　欧克斯挺了挺自己的腰，也顺带摇晃了一下自己早已饥渴难耐的肉棒，“好好服侍我就行，明白吗？”
　　戎卡看着那根差不多和他脸一样长的雄物，有些心虚地吞咽了一下口水，毕竟以他的吻部长度，如果想要把这根肉棒完全吃下，那必定就会直接捅穿他的喉咙。
　　因此他并没有选择直接含下那根牛屌，而是从下到上，从卵蛋到龟头，用他的舌头去抚慰，等到达顶点又重新往下，往复循环。
　　如今这样一幢小小的别墅区内，五只兽人交叠着身体，以虎兽为中心，进行着一场淫荡的五人行。
　　“嗯～还算勉勉强强吧。”欧克斯自然是不满足现状的，于是腾出的手开始拉扯自己链接乳环的细金链条，额外增加一些刺激。
　　而迪诺和戎卡这边都还在埋头做着自己的事，只有黑龙终于是脑袋后仰拔出了自己的舌头。
　　而此时也能看到艾维斯金的后穴口还在缓缓收缩着，粉嫩的虎穴此时有着水润的光泽。
　　黑龙停下并不是说他结束了，而是预示着下一阶段的到来，这一点艾维斯金也当然知道，可他的头被迪诺抱住，除了感受到黑龙在他身后忙活着什么外，就再也没有其他信息反馈。
　　他要被操了，而且第一次还是被自己当做狗养的低贱黑龙奴隶拿走。
　　之前的润滑和来自未知的刺激都完全抵挡不住此时的恐惧，明明那根肉棒还没有到来，但他已经紧张到忘记呼吸，甚至忘记挣扎。
　　“呜！唔唔唔唔！！！”
　　就在一瞬，艾维斯金瞪圆了他的双眼，又开始了全身的剧烈挣扎，就连嘴里还含着迪诺的肉棒也都顾不了，一番扭动下来至少挣脱了那压在自己头上的手，口腔带着些飞溅的唾液，总算是重新有了说话的能力。
　　“痛！痛死了！臭狗，拔出去！”虎兽回头，死死地盯着身后的黑龙，他可从没有想象过被插入是这样痛苦的事情，更没有想象过自己的第一次竟然是被强行整根塞入。
　　这黑龙根本不知道什么是情趣，也不知道做爱的流程，在他的印象中，用舌头做先一步的润滑，或者用润滑油代替，接着就是正题。
　　他是这样过来的，他看到的其他奴隶也是这样的，所以黑龙也就一次性将自己的肉棒插到底，当然，这样的话阻力也会更大。
　　但是哪怕是艾维斯金这样呵斥，也不见黑龙的动作有丝毫减缓，甚至还在顶着那股抗拒暴力抽插着虎兽人的后穴。
　　这样紧致又温暖的小穴，他也是第一次使用。
　　“操！放开，放开老子！把你那肮脏的玩意儿，唔嗯~”虎兽人还在挣扎，但来自身体灵魂中的那一处震颤，惊地他自己都有些不可思议。
　　他看着因为刚才那一声娇喘有些呆愣地看着他的迪诺，停下口交动作同样有些不可置信的戎卡，还有那虽然什么都没说但一脸坏笑的牛兽人，不自觉地开始摇头。
　　“不是的，我，刚才那是。我不是这样的嗯啊~”有了第一次自然就有第二次，哪怕是小黑那也是有着最原始的交配本能的，自然知道之前他的肉棒让自己的主人爽到了，那么接下来肯定就是重点攻击那个部位。
　　“嗯~嗯啊~别，别这样看我。呃呃~不要再顶了，嗯~我…”房间内安静地只剩下虎兽人夹杂着娇喘的辩解声，龙兽插入那水嫩虎穴时那淫水交织的啪啪声，还有黑龙辛勤播种的沉闷喘气和低吼声。
　　所有人就这样静静地看着自己被操，而且在这样的情况下，他还无法抑制住属于身体本能的欲望，一次又一次发出不堪的声音，甚至连原本疲软的下体此时也都已经顶着裤子，压在那牛兽人的腹肌上。
　　看着牛兽人那戏谑的笑容，他自然知道对方是发现自己勃起了的，而此时他的眼神中满是示弱和渴求，希望他不要戳穿自己。
　　“喂，我可没说让你停下，嗯？”欧克斯当然不会现在去揭穿，反而是催促着停下的狮兽人，为虎兽打着掩护。
　　这时狮兽人戎卡才回过神，眼神中带着些许苦涩，但也什么都没说，继续舔舐着欧克斯的肉棒。
　　“可别告诉我你只会这一招，算了，不用你舔了。”戎卡生涩的技术让欧克斯有些不耐烦了，勾了勾手指示意对方跃过艾维斯金的身体，爬到沙发上来。
　　戎卡只能按照命令行事，他的身高足够，所以只是靠着双腿支撑地面，双手扶着沙发的后背，就这样以一种拱桥式架在虎兽人的身上，既没有压住虎兽人的身体，也完成了欧克斯的命令。
　　虽然不知道为什么这家伙都到这地步都不愿意继续，但这个架起来的空间欧克斯还挺满意，至少从这个角度能很好的欣赏狮兽人那被皮夹束缚住的大胸。
　　健硕的胸肌被白色衬衫包裹，肩膀和胸部的上下都是黑色的皮夹扣，将那饱满的肌肉形状进一步勾勒出，甚至因为过于豪迈的乳量，导致狮兽人最上方的纽扣只要扣上，那胸部的纽扣就没法闭合，也因此能够看到从中间露出的茂密胸毛。
　　“你，胸肌不错嘛。”
　　戎卡听了这样的评价根本开心不起来，他在这个三人小队中虽然是看起来最大块头的那个，但实力却是最弱的。
　　他没有使用魔法的天赋，所以一般是充当纯力量的打手。
　　但在与眼前的牛兽人接触之后他就发现，自己是根本赢不了的，这一点迪诺肯定也知道，他的眼中有着与自己同样的绝望。
　　而如今，对他们有恩的队长，如今正因为这只牛兽人在他们眼前被侵犯，但是他们只能眼睁睁地看着这一切，什么都做不到。
　　或许，也不是什么都做不到。
　　“你喜欢我的胸？”戎卡不止一次发现这牛兽人盯着自己的胸部看了，加上牛兽人自己那淫荡到有些可疑的乳量，还有那丝毫不知羞耻的乳环，他其实心中也有一个假设，“你想要我做什么都可以，我会听你的话。”
　　“戎卡！你嗯~你以为自己在干嘛！”听到自己的手下对着牛兽人示弱，艾维斯金心中一股悲凉升起，以他们相处了这么长的时间来看，他能不知道戎卡什么性格吗？
　　他不希望因为要受到自己的牵连，断送了他们三个约定好的生活。明明一切都已经步入正轨了…
　　迪诺也怔怔地看着戎卡，他也猜到了狮兽人想做什么，心头一紧，也朝着欧克斯恳求，“我也会，我也什么都会做的，所以，所以…”
　　“所以放过他？”欧克斯指了指虎兽人的脑袋，有些意外这两个家伙还是挺拥护他们的头儿的，看样子他们平时的关系不错。
　　但这和他有什么关系呢？这虎兽人平时也肯定是嚣张习惯了，不然也不会对着还是“奴隶”身份的他有那样的举动。
　　欧克斯没有回答他们的问题，而是伸出手掌握住狮兽人的胸肌，稍微掂了下分量，“稍微有些硬了，嗯，乳头，小小的还挺可爱。”他就这样无视了所有外界的声音，专心鉴赏着戎卡的胸部。
　　“不要…不要管我，别听他的，有机会你们嗯啊~就快跑…”戎卡的身体都随着黑龙的撞击摇摆，眼中的焦距也已经涣散，唾液随着他的嘴角滑落，一副已经有些神志不清的模样。
　　可就算是这副模样，他也依旧让自己的手下们逃跑，不要管他。
　　这样的场景下可以说的确能够看出这三人之间的情谊，但同样的，这也是束缚他们的枷锁，欧克斯只需要掌握他们中的一人，就可以任意使唤任何一个。
　　这边的豹子已经没什么用了，欧克斯也没心思给他下命令，至于这虎兽人，就交给如同发情的公狗一般的黑龙处理就行。
　　而他本人，则是用手顺着狮兽人那撑开的纽扣将手伸了进去。
　　里面的空间本就因为狮兽人的胸肌而有些拥挤，当他的手伸进去时都能清晰看到手部的轮廓，不过也因为如此，显得这对大胸更加色气。
　　也许，这就是林宇想跟他说的？欧克斯想起来之前林宇有话想对自己说，还有对方送给自己新衣服时说的那句，穿上衣服要比不穿衣服色情得多的言论。
　　或许他后面应该试试将自己裹得严实一些？
　　戎卡自然不可能知道欧克斯在想什么，他只感觉自己的胸部被一个陌生雄性揉捏的感觉有些奇怪，但如果这样能够吸引对方的注意力，那对他和他的队长来说都是件好事。
　　“咳!”戎卡的双臂都为之震颤，他的乳头刚刚被这个牛兽人用指头按压住，并戳回自己的胸肌内。
　　乳头对他来说并非敏感点，但这种地方哪怕并没有快感，也是非常脆弱的。
　　加上作为雄性的他哪会被玩弄这种地方，初次的体验令他有些没能沉住气。
　　“感觉怎么样？有没有觉得舒服？”
　　戎卡不知道这牛兽人想做什么，这个时候到底应该说实话还是反过来哄对方开心？只是略微思索，他就有了自己的答案，“感觉…有点奇怪…”
　　他确实也是这样的感受，只能说是实话，但又有些引导的意味。
　　欧克斯看着眼前的狮兽人，又想起来之前林宇说任他处置的话，这狮子想要从零开始调教的话倒还是不错的素材，哪怕是需要速成，使用林宇手上的乳蛭也能达到目的。
　　但既然林宇没有要，他也就不打算把这家伙带回去了。
　　这样的胸部，只能说有潜力，但他并不一定需要。
　　“行了，下去吧。”他对这狮子失去兴趣了，包括这剩下的一切也是。
　　欧克斯只是用魔法的水流将除了黑龙外的三人全部锁了起来，然后独自离开了沙发，走出阳台，并把窗户关上。
　　“玩尽兴了？”只见阳台的窗户边，一只鬣狗兽人正靠着墙，朝着他递出一根粗糙的长绳…
　　……
=======================
　　第四百四十九章 傀儡
　　这名鬣狗兽人正是一直盯着他的库本，欧克斯根本不意外对方出现在这里，十分自然地接过绳子。
　　但牛兽人并没有把它系在自己脖子的项圈上，反而是系了个环，箍住了自己的龟头，“你有没有带媚药，药效强一点的。”
　　鬣狗兽人有些无奈地笑笑，这种东西他自然有，虽然欧克斯没说要用来做什么，但还是掏出来给了他一瓶。
　　然后他就看见眼前的牛兽人将他给的媚药扔回了房间内，在一声玻璃瓶破碎的声音过后，贴心地关好窗。
　　“那玩意儿会让他们做到昏迷过去。”库本其实想说是持续一天一夜，但目前还没有多少实验体能够支撑住这样高强度性爱还不晕倒过去的。
　　“是吗？那还挺厉害的，没有其他事我们就回去吧。”欧克斯完全不在乎，晕过去更好，这样也能免得这些家伙再来打扰他们。
　　“你不怕黑沼团报复？”哪怕是他们法压家族，在这里没有势力，很多事情处理起来还是有些麻烦的。
　　“你们怕吗？”牛兽人将这个问题反向抛回去。
　　“当然不会。”对库本来说，处理这边的势力只是麻烦，并不是无法处理。
　　况且少爷就在这里，哪怕是他们三兄弟全部战败，他也有将少爷单独送出去的自信。
　　欧克斯笑了笑，半蹲下身子看着这只小鬣狗，“那就行了，走吧。”
　　库本也没去多问，以他收集到的情报，眼前的牛兽人现在的确有那个实力，但这只在正面应战的前提下成立。
　　纽科顿的势力，可没什么会和你正面打架的家伙。不过他只需要保护好少爷就行，欧克斯的事他管不了太多。
　　库本他们就这样大摇大摆地走出这个区域，虽说纽科顿的眼线多，但势力错综复杂，这片区域最关键的小队已经被欧克斯制服，至少短期内他们是不会收到来自黑沼团的干扰。
　　“有段时间没见了，不说点什么吗？对了，记得你之前趁我睡觉玩我的奶子来着？”
　　“那个淫魔告诉你的？”被提及这个库本心里突然一咯噔，但马上又有些无奈，“欧克斯你真的变了很多啊，想当初第一次见面的时候，你还是那样的害羞，但现在…”
　　库本虽然牵着欧克斯的绳子，但实际上是并排走路的，只是稍微往隔壁瞄一眼就能将那副性感的肌肉身躯尽收眼底。
　　“现在怎么样？直接说，我挺感兴趣的。”
　　“很大胆，也很色情。”这样的行为，别说以前的欧克斯了，就算是他们，也不会全裸穿着奴隶用的道具在街上若无其事地行走。
　　“就这样吗？还以为你会说什么还想玩弄一下我的身体之类的话呢。”
　　“你让吗？”他还真有兴趣，毕竟像欧克斯这样的牛兽人，不论是青涩的还是现在放荡的，都是不可多得的珍宝。
　　“范围内就行。”
　　库本没想到欧克斯还真的答应了，但也好奇这个范围指的是什么，“那你现在有没有空？我们找个地方。”
　　“你想玩些什么。”
　　“操我，用你的鸡巴。”他可是从相遇起就在馋这根牛屌的，要是真的能吃到，那也算是完成了一桩心愿。
　　“这不行，包括被你操也是，其他可以。”
　　“嗯？我还以为你刚刚要操了那只老虎。”所以说的范围是指这两个吗？
　　库本疑惑，他之前也是关注着欧克斯的一举一动的，自然知道中途这牛兽人差点就真的给那虎兽开苞。
　　“吓唬吓唬他而已，除非林宇愿意和除我以外的人做，不然我只会和他做爱。”
　　“所以你们还没有和别的人做过？”对于林宇，他们当然也调查了许多，虽然大多数还是因为德切利的命令。
　　在兽人的国度，除了少部分种族，婚姻只是一种手段或者象征而已，并没有和爱与性强绑定。
　　因此经常能看见明明是一对伴侣，但性对象却不止一个的情况发生，甚至生下的幼崽也不一定是二人之间的。
　　欧克斯所在的黑蹄氏族其实也存在类似的问题，出门在外的族人们有着自己的私生活，老了之后再和伴侣一起共度余生的情况也非常常见。
　　不说别人，光是欧克斯的父亲琉拉德，以他那种旺盛的精力和性欲，出门在外没有去性场所找过乐子库本都不信。
　　“当然没有。”虽然平时他会玩得很开，但该控制在哪里他还是清楚的，他甚至也能猜到林宇在想什么，不过也正是因为林宇一直考虑着自己，自己才要一直考虑着他。
　　“那就当个预约吧，我是说如果，如果有一天你们不在意这个限制了，操我一次，行吗？”
　　“你确定你能吃得下我的鸡巴？”
　　“我平时可没少吃大家伙，放心，只要你同意，就算是一次吃下你和拉布的两根我都做得到。”库本说到这个甚至还有些自豪。
　　“……”欧克斯没有给出明确的回应，只是带着些神秘的笑容看着身边的鬣狗兽人，哪怕是后面对方再怎么哀求他的回答也是一样。
　　大街上，一只身材矮小的鬣狗兽人牵着一头高他很多的裸体牛兽人奴隶，但两人之间的关系看着倒不像主奴，一路上拌嘴打闹，除了引来一些奇怪的视线，倒也没有人上前挑衅…
　　……
　　林宇他们先一步回到了海滩旁那所谓的据点，一开始他还以为会是简单的海边木屋，但抵达之后他才觉得自己有点认不清德切利的财力了。
　　海边的独栋别墅，他还真就没体验过。
　　最重要的是，林宇在这里见到了海的模样，远远的就能看到有些灰暗的海面，并没有自己想象中的湛蓝色光景。
　　德切利看着自家主人从一脸的兴奋变成失落，但完全不知道发生了什么。
　　买回来的三名奴隶他已经吩咐别墅里的下人处理了，而他则是坐在林宇身旁，实在是没能忍住好奇，询问了对方不开心的原因。
　　“海不是蓝色的。”林宇有些惆怅，就好像一直以来的幻想全都被打破了一样。
　　德切利完全没想过会是这个原因，但还好这是他会的题，“因为今天是阴天，光线并不好，等大晴天的时候，海水确实是蓝色的。”
　　“真的？”林宇突然来了精神，如果真的可以的话，那原本想象的那些游玩项目，以及泳装沙滩…
　　“自然是真的，前些天的时候还是蓝色的，等哪天天气好了，我陪主人你一起去看海。”海水对他来说并不有趣，甚至因为海面下是鲛人的领地，所以兽人们都是不轻易接近海岸的。
　　但如果是林宇说喜欢海，那他也能喜欢。
　　红毛狼像是想起了些什么，“对了，今晚主人要不要和我一起去海边逛逛，夜里的海岸会发光，我想主人你应该会喜欢。”
　　“我要去！”林宇兴奋地站了起来，那可是会发光的海耶。
　　“那就说好了。”德切利有些藏不住自己的笑意，这位主人比他想象中的要好满足许多。
　　“咿呀！”浴室那边突兀响起侍女的尖叫声，还有一系列木盆水桶被打翻的声音。
　　红狼皱起眉头，但还是上前确认了浴室的情况。
　　他和林宇带回来的三只兽人被安排先清洁身体了，但现在那一熊一虎身体湿漉漉的，还有些呆滞地站在一边。
　　他们身旁，则是几位协助沐浴的侍女，其中一位犬兽人侍女跌倒在地上，身体也被水淋湿，看样子刚才发出声音的就是她。
　　看到红狼到来，侍女并没有像看到救星，反而是急切地爬起身，一个劲地俯首道歉。
　　红狼只是瞥了这侍女一眼，接着看向引起这场骚乱的鹰兽人。
　　他此时那单翼展开，每一片羽毛都舒展开来，四肢的末端和胸口的太阳纹路都发出金红色的亮光，将原本沾染他羽毛的水都蒸发成水汽。
　　明明这一路上跟过来都没有反应，难道是水的问题？
　　德切利也不想弄得太难看，毕竟他也知道这是欧克斯指名要的奴隶。
　　“怎么了？”林宇就是喜欢凑热闹，这边的情况他没理由不来查看，踮着脚透过红狼没堵住的浴室门部分朝里面偷看。
　　红狼无奈地侧过身，将这里发生的都展示给林宇，他知道瞒不住，也没什么要瞒的，“这位…朋友，好像有些不太适应，不过不用担心，我会处理好的。”那鹰兽人虽然看似是戒备的状态，但他知道对方这不过是逞强罢了。
　　失去翅膀的鸟兽人，跟废物没有什么区别。
　　德切利有意展示他的实力，那林宇也不打算插手，并且他对着鹰兽人也不熟，只要不死就行。
　　红狼只下了一个简短的命令，让侍女们带着那一熊一虎出来，只留那红鹰兽人一只留在浴室，甚至这个过程中鹰兽人身上的亮光也慢慢变暗。
　　“看样子并不需要我出手，他自己也会支撑不住的。”德切利看得出来，面前的鸟人甚至双眼都没有凝视他们，始终无神地盯着浴室的地板。
　　鸟兽人的翅膀是他们重要的组成部分，可以说绝大部分的魔力回路都在翅膀上。折翼的鸟兽人既没有能和一般兽人匹敌的体重和腕力，也会失去魔法的使用能力。
　　而眼前的鹰兽人，在被折翼的情况下还能保持这样长时间的火属性魔法已经是属于天才的行列了。
　　只可惜这个世界不缺少天才。
　　正如德切利所料，鹰兽人在身上的火光完全黯淡后就直接倒下，他也不费吹灰之力地将这鸟人给带出来了浴室。
　　离开浴室门的时候他还看了一眼刚才受到惊吓的犬兽人侍女，“你做了什么。”
　　“大人饶命！我…我…”这名侍女已经哭得说不出完整的句子了，她非常想为自己辩解，但又知道不论是什么样的解释，迎接她的结局都会是再度被贩卖变成奴隶，就和以前一样。
　　“她做了什么，说。”德切利可没心思照顾一名侍女的心情，且要不是林宇就在他旁边，他甚至不会这样简单地放过这名侍女。
　　另几位被提到的侍女也有些慌张，你看看我，我看看你，最终还是站出来一名灰狼兽人侍女说明了情况。
　　原来她们只是分工完成自己的工作，熊兽人和虎兽人都很配合，甚至这只鹰兽人一开始也同样没有任何反应。
　　变故只是发生在那位犬兽人侍女触碰到了鹰兽人那残缺的翅膀截面，然后就发生了刚才那一幕。
　　所以还是翅膀被触碰让他想起来些什么？
　　红狼只是挥了挥手，让她们出去做自己的事，而他则是扛着这只鸟，并感叹了一句好轻。
　　“剩下的两个家伙怎么处理？”对于剩下的两只同样残疾的兽人，他们的命运此刻就在林宇的一句话之间，但并没有从他们任何人眼中看到属于希望的光芒，都已经心死了。
　　他们两个是这样，欧克斯要的这只鹰兽人也是，他们不会在意接下来会是什么更加悲惨的命运，甚至丁点反抗的心思都升不起来。
　　“你们的名字？”林宇还是尝试着交流，虽说是顺带的，但毕竟也算是一条生命。
　　独臂的虎兽人带着有些低沉沙哑的嗓音回复，“没有名字。”接着又想起来什么，无神的瞳孔瞥向身边的熊兽人，“他也没有名字，而且他听不见，也不会说话。”
　　难怪这灰熊一直有些木讷，原来是根本感受不到他们的声音。
　　“那只鸟兽人叫哈努，我只听过一次，就在他被卖来的时候。”虎兽人继续补充，而且他能说出这么多话也完全不像是对生抱有希望的样子，只是被林宇的眼神命令而已。
　　“没有名字就会很棘手啊，你没有之前的记忆了吗？”
　　“…有的。”在成为奴隶之前，他当然有自己的生活，但一切已经回不去了，这世上也没有值得他留念的东西，那个身份和死了也没有区别。
　　见虎兽人说有但是迟迟不回答，红狼的火气也上来了，但他还是强忍着把这不知道敬畏之心的奴隶踹飞的冲动，“主人在问你话呢！再磨磨唧唧的直接把你丢海里喂鱼！”
　　这样的威胁对心死之人并没有什么用，但林宇也并没有阻止德切利的粗暴行为，他不认为仅凭自己就能够把这些家伙全部救赎，他也不是什么救世主。
　　虎兽人沉默了片刻，但依旧是说出了他的名字，“我叫山鬼…”
　　……
=======================
　　第四百五十章 变故的导火索
　　德切利很生气，因为他知道眼前的虎兽人是在骗他，没有谁会取一个和绰号差不多的名字。
　　所以在他一脚把这虎兽人踹飞的时候林宇根本没有反应过来。
　　“德切利？”林宇并没有怪他，也并非是质问的语气，甚至没有上前把摔倒在地的虎兽人扶起来。
　　他只是有些不解，为什么光是听到这个名字就会生气，难道他们之前有恩怨吗？
　　但是当德切利告诉了自己缘由之后他就明白了，这虎兽人对他们撒谎。
　　林宇自己倒是无所谓别人取假名是为了什么，但有一点他和德切利一样，那就是多疑。
　　来到这个世界，除了欧克斯他可以交付百分百的信任，哪怕是德切利他也不会在没有契约的前提下毫无保留地相信。
　　而红狼自己也明白这一点，为了博得林宇的信任，他只能通过这个淫魔的契约来实现。
　　况且作为法压家族的二少爷，他自然是极为厌恶这种手下或者奴隶对他有所欺瞒的行为，更不要说这老虎是在欺骗他如今的主人。
　　虎兽人那有些瘦到印出肌肉轮廓的手臂捂着自己的腹部，身体蜷缩成一团，干枯发白的毛发并没有因为仅一次的洗浴恢复如初。
　　如今的他更像是个稍大的干草团，只是默默承受，连一丝呜咽都不曾发出。
　　还有那灰熊兽人，虽然得知了他大概率聋哑，但就算是看见了虎兽人被这样粗暴对待也同样麻木地站立着。
　　这样的氛围林宇不喜欢，太过压抑。
　　“我们出去吧，这些家伙，就随便他们了。”林宇只是有些嫌弃地瞥了一眼虎兽，就拉着德切利的手出门，二人也非常迅速地离开了房间，只剩下呆愣着站在原地的灰熊兽人和红鹰兽人，以及还蜷缩在地板上的虎兽。
　　可哪怕是没有束缚，没有明面上的监视，他们三人也都没有任何想要逃走的心思，就像是被弃置的玩偶一般。
　　在纽科顿，这就样跑出去，绝对会被抓住，并且受到更加残酷的虐待。
　　逃跑的奴隶可是移动的财富来源，更何况他们三人都有不同程度的残疾，在这种地方更是没有独自生还的可能。
　　这时，一位犬兽人侍女悄悄推开门，左右张望了一会儿后才来到他们面前…
　　……
　　“主人你想帮他们的话为什么不直接帮呢？”德切利还是不解，为什么要他吩咐那个侍女假装偷偷放跑他们，还提供大量的经济支持。
　　先不说那些兽人是不是能活着逃出去纽科顿，那只鸟人不是欧克斯指名要的玩具吗？
　　“看他们自己选择，我只是不希望看到这些家伙死在我面前。”林宇的视线还注视着海边的建筑，这时他已经和德切利拉开了好一段距离，确保他们不会被那群奴隶发现。
　　林宇知道他们三个估计早就将自己的真实想法封锁了，不管是从哪个角度出发，他都无法心安理得地去使唤他们。
　　但这也并不是说明他想要通过自己的手段来感化三人，或者说真的开导他们的心理状态。
　　他没有这个能力，也没有这个义务。
　　就像林宇自己说的，这些家伙要走就走，除了那个鸟兽人他会为了欧克斯稍微跟踪一下，其余的家伙只要不死在他面前就行。
　　“主人，有动静了。”
　　房子的后门快速穿过了一个黑袍身影，看行动的样子还有些踉跄。
　　“是那个虎兽人。”德切利一眼就辨别出了对方，毕竟按排除法都很好推算，“我就知道，这家伙就算留下来也是隐患…”
　　“可以了。”林宇阻止了德切利的继续输出，“这也是他的选择，况且我们本身就素不相识。”
　　只有虎兽逃走，这也是林宇预想的最理想情况。
　　熊兽的身体情况实在不好恭维，而那只鹰兽人则是精神方面的创伤严重。
　　只有那只虎兽，虽然说断了一只手臂，但身上的肌肉底子还在，况且也只有他还有着强烈的求生欲。
　　既然这样，就放他离开，这比固执地想要去了解他会好得多。
　　但现在另一个问题也来了，那就是说明有两个人选择了留下，以林宇的性格是不会放任他们不管的。
　　“主人，已经看不见他了。”虎兽人离开的方向也是他们提前引导的，甚至连苏拉布也都被他派出去暗中保护，可以说安全出逃纽科顿没有任何问题。
　　“嗯，我们也回去吧，这次麻烦你了。”林宇伸手摸了摸红狼的头。
　　看得出来德切利很满意这个奖励，眼睛都舒服得眯成了一条缝，还有意靠在林宇怀里，真把自己当成大型犬了。
　　林宇有些哭笑不得，但还是尽可能多的抚摸了德切利的头，时不时捏捏耳朵尖，点点鼻头，挠挠下巴。
　　直到德切利自己都有些不好意思浪费时间，这才和林宇一起回去。
　　只是林宇这期间总是时不时地朝着他们来时的那条路看，但除了远远地看见一些流动的人影，并没有任何发现。
　　有谁在偷窥他们，但太远了，他无法精准定位。
　　直到他们回到房子内部，这种被视奸的感觉才消散。
　　房间内和他们离开的时候几乎没什么两样，甚至灰熊兽人和那个鸟兽人哈努都还在原本的位置呆立着，侍女们在一旁也不敢轻举妄动。
　　“带他们下去吧。”前不久在林宇怀里还温顺的红狼在面对这些侍女时又变得冷酷无情起来，然后才领着林宇去二楼的卧室休息。
　　“主人你怎么了？”他可是一直关注着林宇的，自然能看出对方在注意别的地方。
　　“感觉，有人跟踪我们。”他目前不知道对方是谁，甚至是不是真的有这号人物都不好说，只是总有那么一种直觉。
　　要是在原本的世界，他可不会轻易相信直觉这种东西，但在这边直觉是一项超出他理解范畴的能力，并且大部分时候都是能够被证明有效性的。
　　红狼思索了一会儿，大致给出了他认为可能的结果。
　　一是从欧克斯那边了解到的黑沼团，他们来的方向就是黑沼团管辖的曼华区，而现在他们所在的房子处于沙华区，只是远远地观看可能是因为无法跨区域执法。
　　还有种可能就是林宇他们来这里的理由——杜兰。
　　这小蓝龙说起来还是他的手下收养的，具体的情况德切利并不了解，但也知道这小子的身份并不一般，且体内隐藏着某股力量。
　　按照现在他获得的情报来看，小蓝龙和赛维特一同来到了纽科顿，解除了封印之后被通缉悬赏，他们也因此四处逃散。
　　但是抓捕他们的势力并不只有鲛人一族，还有另一波新兴势力。
　　按照朗布那边给出的消息，应该是赛维特被那个组织俘获了，并以此为要挟让杜兰回到了纽科顿。
　　不过按照消息时间的传递来看，杜兰应该是在纽科顿一直躲藏着追捕，并没有现身，也没有去营救赛维特的想法。
　　“新势力？他们的情报你有多少？”刚才基础的纽科顿势力划分林宇已经听过了，但还有第四个组织吗？看起来还是针对杜兰来的。
　　德切利只是在书桌的抽屉里拿出一沓文件，详细的信息都在上面，与其让他来解释，直接看的效果更好。
　　而林宇也不是第一次看这种汇报格式的文书了，一眼就看得出来是朗布写的。
　　虽然性格臭屁，但林宇不得不承认朗布的优秀。
　　不过光是第一张纸上的信息就令林宇皱起了眉头。
　　那是一张红龙兽人的画像，暗红色的鳞片和身上附带的一些黑色带状条纹都还算是正常范畴，不一样的是这只红龙有翅膀。
　　在林宇的印象中，有翅膀的龙族有且只有三个，其中龙神已经不在了，洛黎是黑龙，剩下的就只有龙化后的普马修。
　　从他们分离之后林宇就一直听说着普马修的事迹，包括但不限于将索岩他们一村子的成年雄性都上了一遍，艳回城内也复刻了操作并拿走了魔王封印的力量。
　　他和普马修并不能说很熟，只能说算是认识，知道他有些悲惨的过去，并且欧克斯和他也算是当过队友。
　　龙神的传承他也知道，但也只是存在于听说的程度，所以一开始也并没有意识到这对普马修来说是什么。
　　如今结合普马修的经历，还有样貌的改变，尤其是他手上这张纸上记录的“以绝对的魔法力量将珠华区的首领征服并取代。”
　　所以抓住赛维特并威胁杜兰的是普马修？为什么？因为鲛灵王那边所封印的力量吗？
　　林宇继续观看信息，了解了目前纽科顿的一些局势，并且同步将一些关键信息通过契约与欧克斯沟通。
　　这些消息可没法拖到他们汇合再说明了。
　　“所以现在普马修在收集魔王的力量，并且通过人质来威胁那个杜兰。”欧克斯他其实只是跟着林宇过来而已，至于魔王的封印，杜兰，或者说普马修，他都不关心。
　　“嗯，现在不知道杜兰的想法，为什么他明明都已经到了纽科顿却没有接下来的动作，还有普马修他收集封印的力量是为了什么。”主要是涉及的三方势力他都认识，可自己的立场就比较微妙了。
　　“林宇。”这边林宇还没想明白，契约的联系就又过来了，“这边动静不太对，很多地方已经有人打起来了，看他们的服装应该是黑沼团和啸乐队的人。”
　　欧克斯自己没见过啸乐队的服装，但和他一起的库本知道。
　　“发生什么了？”怎么突然就打起来了，而且他记得没错的话，啸乐队是珠华区的代表，他们现在的领头应该是普马修？
　　“不清楚，不过我们待会儿再联系，我们也被盯上了。”牛兽人这边的呼吸有些急促，看样子是在全力奔跑着。
　　所以究竟是什么原因突然发生这样的变故？他们来这里才一天不到啊。
　　“怎么了主人？”德切利看出了林宇眉宇中的担忧，但他现在都还以为这是因为林宇在阅读了这些信息后，觉得敌人有些棘手。
　　林宇也是简单给他说明了下欧克斯那边的消息，接着来到房间的落地窗，面朝城区的那一面。
　　因为本身天气就阴暗，所以并没有办法看清那边发生了什么，但至少可以肯定那边并没有发生大规模伤亡性的进攻。
　　可窗户前一抹突兀的黑色瞬间就捕获了林宇的眼球。
　　他的身影很小，但在不断地放大，放大，就像是直勾勾地朝着他们飞行过来一样。
　　杜兰？是杜兰吗？
　　林宇来不及思考那么多，因为对方按照这种速度飞行过来的话绝对会冲碎他们面前的玻璃，所以他第一时间选择了拉着德切利的手一起后退。
　　“啪！”三秒钟不到的时间，一道黑色的弧光穿刺过玻璃窗。
　　伴随着窗户碎裂的声音，林宇根本没能看清对方的身影，只感觉自己被什么东西冲撞上，一阵翻滚后被压倒在地。
　　而他面前的，是一双透着诡异红光的双眼。
　　“林，终于又见面了…”
　　……
Image
[禁忌书屋]
回复
管理
 分享
【淫魔神】（451-455) 作者：popi
送交者: Cslo [☆★★★声望勋衔R16★★★☆] 于 2025-11-08 0:26 已读4096次 1赞 大字阅读 繁體 
【淫魔神】（451-455)
作者：popi
2025年10月7日发表于pixiv
=======================
    第四百五十一章 成长后的杜兰
    “你他妈！”反应过来的德切利直接就是一记重拳下去，想要将这个突然出现并对他主人不敬的家伙赶走。
    然而面前的龙兽人甚至都没给他一个眼神，一堵透明的防护罩就把红狼隔离在了外面。
    但这也使得林宇有更多时间去观察杜兰的变化。
    他依旧是蓝色的毛龙兽人，不过身体的大部分都被黑色的斗篷给遮挡住，只有那张脸还有红色的双眼露在外面。
    他是见过红眼状态的杜兰的，但那是杜兰失控的时候，现在明显这种状态已经常驻化并且能够被掌握了。
    “你是杜兰？”
    虽然已经有了近乎百分之九十九的概率，但林宇还是疑惑，因为面前的龙兽人看起来体型有些不太对。
    或者说，他太高大了，杜兰应该没这么高的。
    “是我，不过在这之前，稍等我一下。”龙兽人大方地承认了身份，并且在同一时刻将德切利轰飞了出去。
    红狼直接倒砸在墙壁上昏迷过去，而这一瞬间林宇甚至没看清杜兰的施法动作。
    “等等！他是我们的人，你不能唔唔！”林宇担心德切利的情况，但还想着是杜兰误以为他是敌人，刚想解释就被堵住了嘴。
    浅灰色的双眸瞪大，不敢置信地看着眼前的蓝龙，那双散发着诡异红光的双眼中是暗金色的竖瞳，此时正与他四目相对，毫不掩饰自己的侵犯之意。
    杜兰并不擅长亲吻，甚至不能完全理解亲吻的含义。
    在杜兰和赛维特的旅行中，某一次他提出了林对于这个行为似乎非常在意，也是在那次他的问题得到了解答。
    亲吻和性爱一样，是表达爱意的一种方式，只不过鉴于兽人的吻部构造，这项行为在人类那边推广流传更多，大部分兽人都还是忠于自己下体的生物。
    所以他从那时起就想着要来上这么一次，不过看样子林的反抗很剧烈。
    这是当然的，任谁突然被舌吻都会反抗，更不要说这还一直是林宇自认为和欧克斯的专属。
    ……不过好像已经被杜兰和顾科尔多都亲过了。
    但重点不是这个！
    林宇有些生气了，他的注意力根本就不在这个吻上，而是想着怎么把杜兰从自己身上弄下去。
    所以虽然可能会有些疼，他还是抡拳准备将杜兰击飞。
    只是这一拳太慢，完全跟不上杜兰躲避的速度，甚至眼前的蓝龙做出了暂时结束亲吻后仰头部躲避，接着双手与他的双手紧扣压过头顶，继续俯身吻了下去的举动。
    这一套动作发生连半秒钟都没有，林宇完全没有看清杜兰的动作，只感觉自己能够发力的部分都被死死扣住，口腔中那生涩技巧的舌头短暂离开后又回来，快到他根本没有反应时间来闭上嘴。
    现在的杜兰已经这么强了吗？林宇有些不可置信，但依旧不明白为什么这个曾经沉默寡言的小家伙现在一言不合就是强吻自己，而且他的反制手段全部无效。
    可真的是这样吗？他其实只是不想伤害杜兰而已，这份犹豫带来的后果是什么？德切利现在还躺在旁边，但他根本没有办法去查看伤势。
    短暂的抉择后林宇的目光还是变得坚定起来，在他与杜兰的中间也快速升起大量的粉色云雾，只不过龙兽人在感知到这东西后就立马离开了他的身体范围。
    好强的危险感知，明明他只是想用这些云雾来限制杜兰的行动而已，但几乎是刚生成的瞬间对方就放弃了接近自己。
    林宇看着眼前的黑袍龙兽人，始终保持着警惕，并且一步一步朝着德切利的方向移动，确保红狼不会成为这场战斗的人质。
    而也是这时，林宇才有机会看清眼前龙兽人的全貌。
    黑色的哑光斗篷几乎覆盖了他的全身，只有兜帽下那若隐若现的蓝色和白色的毛发勾出一道轮廓，至少能让林宇知道对方是龙兽人。
    还有那双眼睛。
    瘆人，充满着压迫，玩味，这和以前那有着如清澈湖水般湛蓝色瞳孔的杜兰完全不一样。
    “你想做什么。”林宇这下已经完全将眼前的龙兽人列入危险对象，不会因为对方是杜兰而手下留情。
    “没什么，只是因为听说林你要来纽科顿罢了。”蓝龙的声音也变得更加成熟，而且说起话来风格也转变了很多，“我可是在这里一直等你过来，并且想要与你再见上一面。”
    “如果是平时，我会很高兴再和你见面的。”甚至哪怕前不久他都还在关心杜兰这边的情况，只不过没想到自己会被袭击。
    只能说初始的印象太过深刻，就算是现在他也无法完全相信眼前的黑袍龙兽人会是那个杜兰。
    “那现在呢？现在见到我就不高兴了吗？”龙兽人将自己的兜帽后撩，露出了他真实的模样。
    整体的毛色分布和杜兰倒是一模一样，只是吻部变得更长，那对龙角也是。
    原本只是向着后方伸出的龙角相比之前粗了一圈，并且向后伸长后在末端连续转了两个弯，这要是杜兰再来两根龙须，基本上就和他印象中的东龙差不多了。
    只是眼前这位龙兽人的表情和神态，还有他说话的语气，实在是和杜兰相差万里，林宇现在已经有在思考杜兰被鲛灵王夺舍这样的可能性了。
    “哈哈，哈哈哈哈！”眼前的蓝龙无征兆地狂笑起来，加上那对猩红的双眼，看起来有些疯魔，“我已经变得足够强了，至于那个威胁我的红龙，还有作为人质的赛维特，我都可以非常轻松地解决。”
    林宇不解为什么这个时候杜兰要说这些，但还是趁着这个时间检查了德切利的身体，并开始用契约修复他身体的损伤。
    可修复的过程并未开始多久，他设置的自动触发式防御云就抵挡了一次来自对方的攻击。
    这是一道再简单不过的风刃，但这理应来说是杜兰无法掌控的力量。
    况且明明对方还有更强力的魔法，或者说还有更多出手的机会，但没有下一步的行动。
    就好像，是对他分心的警告一样。
    “他就是你的新性奴？”蓝龙俯视着昏迷的德切利，光是那冷冽的眼神就让林宇不敢让对方靠近，“实力低下，连我的一击都接不住，根本看不出来有什么优点，还是说，林你还是喜欢这种大块头的肌肉兽人？”
    “德切利才不像你说的那样。”虽然这只狗狗是倒贴的，但怎么说也是他的人，而且德切利也在另一个层面上帮了自己很多。
    再者，如果林宇真的想要拒绝，早有千百种理由，再不济直接契约控制德切利，当个完完全全的工具人就好。
    “无所谓了，本来我还想多观察一下林你身边都是什么人，不过现在计划提前。”蓝龙在说这些话的时候始终直视着眼前的淫魔，林宇也是在除了顾科尔多身上再一次感受到自己被眼神侵犯。
    计划提前？观察？林宇现在只感觉有些跟不上对方的思维，更何况他现在还需要全力保证德切利的安全。
    可他的心思就好像被完全看穿了一样，还不等林宇思考，面前的龙人身形消散。
    而与此同时，他的云雾护盾几乎是从能够接触空气的各个方向都同时出现了攻击的迹象。
    不同形状的攻击将他的护盾砸出一个个形状不一的凹陷，林宇现在就像是被气球保护起来，被气球外的巨人戳手指玩弄。
    是的，玩弄。
    他能明显感受到，除了一开始的那一次风刃，之后几乎所有的攻击都卡在他护盾的临界值，只需再增加一些力量就可以戳破它。
    杜兰这是在戏弄他吗？
    虽然林宇现在看起来处于绝对的劣势，但却没有因此慌张，反而是等待着对方彻底失去耐心的那一刻。
    他看得出来杜兰的速度极快，以他现在的实力都无法用肉眼捕捉。
    但经历过一次目盲的他现在可不会只凭眼睛视物，房间内的气流都是他的眼睛。
    也正是因为如此，他才会更加感叹对方的速度之快，正常来说这样的速度光是转向都困难，但杜兰可谓是将游龙这一词发挥到了极致，围绕着他高速转着圈。
    “玩够了？跟我走，这次我会保护你。”声音以立体式朝他传来，听得出来对方还游刃有余，甚至还把这场战斗当做与他的游戏。
    “呵。”林宇当场被逗笑了，“保护我？现在威胁我的可是你，你又是出于什么立场说这句话。”
    “当然是…你的伴侣。”这音色像是在林宇的耳道舔舐一般，是杜兰绝不可能发出的磁性与魅惑。
    “抱歉，我已经有伴侣了，不仅如此，我们还非常恩爱。”
    “哦？是吗？你是指那只在外面被围攻的牛兽人？”
    什么？遇见杜兰后林宇就没有继续找欧克斯联系，所以根本不知道外面究竟发生了什么，包括现在欧克斯是不是真的如杜兰说的那样陷入危险，他此刻也只能努力用契约联系欧克斯。
    “分心了呢…”这次的声音已经不是立体环绕，而是切切实实出现在了林宇的耳边，而那只龙兽人此时正从身后楼抱着他的身体，亲昵地用牙齿衔住淫魔的耳朵。
    这一下吓得林宇立马回身一记风刃，但命中的也只有无人的墙壁，龙兽人几乎是无缝衔接再次来到他身后，依旧是刚才的动作。
    欧克斯没有回应他，这才是林宇心乱的关键，要不是契约感应欧克斯并没有受什么伤，不然他哪怕抱着杀掉杜兰的信念也要冲出去。
    “滚！”
    林宇再一次发起攻击，不过这一回龙兽人并没有像刚才那般继续挑逗。
    他从这淫魔的身上感受到了杀气，甚至他毫不怀疑若是故技重施，等待他的便是死亡的结局。
    “你当真要杀了我？就为了那只牛兽人？让我想想，他就是欧克斯是吗？”这个名字他不止一次听林提起过，原本他还在考虑是不是能从林这里分走更多，但现在看起来没戏了。
    蓝龙随意地用手指卷了卷自己颈部周围的毛发，这也是林宇之前非常喜欢做的动作，“我可不是来让你记恨的，那只牛兽人很强，至少比那些上不了台面的家伙强很多，林你大可放心。”
    林宇依旧保持着警惕，默默联系欧克斯，这次终于得到了回应。
    “林宇，我在。”
    “老公你那边什么情况？”他有些急不可耐了。
    “烦人的虫豸有些多，我可以把他们全放倒，但太耗时间了，现在正在回去的路上，不过需要绕一点路，大约十分钟后就能见面了。”牛兽人的声音带着些喘，也不知道他到底是持续奔跑了多久。
    “没事就好，没事就好…”他终于放下心来，如果欧克斯出事，那他一定会杀光所有相关的人再陪着欧克斯一起死去。
    不过放下心来之后他才想起来面前还有只龙兽人，此时看到他的表情放松，一脸“看我说的没错吧”的表情。
    “你到底想要什么。”是敌是友？他真的看不懂这个自称杜兰的龙兽人，虽然各方各面他都非常像杜兰，但总感觉他们已经是两个人了。
    “早就说过了，我要的是你…”
    ……
=======================
    第四百五十二章 动乱
    林宇现在只感觉真的很难和对方沟通，而且实际上他又感受不到龙兽人对自己的恶意，这导致他现在的态度虽然有防备，但还不至于下死手。
    “你真的是杜兰？”他决定再尝试一下。
    “当然，不过我想我早就说过了。”龙兽人还是那副信心满满的模样。
    “你除了长得有些像他，性格什么的完全不…”林宇刚想这么说，就看到龙兽人从黑袍子内掏出一件保养地锃亮的铁器。
    那是他送给杜兰的枪，可以说除非是从杜兰手上直接抢的，不然不会有第二把。
    “看样子不用我多说了，我也赶时间，一直留在这个地方会很麻烦，那家伙开始行动了。”
    “那家伙？”谁？普马修吗？
    “一只红龙，有些实力，但还奈何不了我。”他慢慢逼近林宇，但没几步就被屏障拦住。
    意思已经很明显了，他还不被信任。
    龙兽人叹了一口气，若非林宇这样不配合，他也不想动用武力的。
    他的手指在屏障的外围抚摸着，看着眼前始终护住红狼的淫魔，仿佛又回到了从前被保护的时候，只是他们的身份进行了互换。
    “啪！”
    完全没有任何征兆，甚至林宇都没有看清杜兰是如何出的手，那屏障就像镜面被击碎一般，而龙兽人的本体也同时消失不见。
    这样的速度已经超出了他的动态视力极限，而要是这种情况下德切利被掳走当人质，那他可就一点办法都没有了。
    所以林宇只能赌，赌对方的目标是自己。
    不过很显然他赌对了。
    “呵！没想到还有这招，看样子林你也变强了不少。”龙兽人此时正在林宇的后上方，四肢都被粉色云雾给束缚住，就这样悬在空中。
    林宇并不是特别惧怕速度型的敌人，这一手淫欲之雾只要不受到超出承受能力的攻击，保持形态基本上是轻轻松松的。
    而他只需要在自己的周围将这些云雾分散开来，只要敌人接触就会像胶水一般黏住对方。
    只是林宇还是感觉有些怪异，他来纽科顿是因为听说杜兰在这里，并且有危险，但现在看起来好像并不是这么一回事。
    但不管是什么，等到欧克斯回来再说，这期间还得治疗好德切利…
    “！！！咳咳！咳！你！”林宇本以为这样就已经束缚住了杜兰，但没想到四肢被束缚的他用自己的龙尾从黑袍中卷了一把药粉，趁他现在毫无防备洒在脸上。
    糟糕，没有想到他的尾巴这么灵活，还有那黑袍也是，给杜兰的行动提供了隐蔽的空间。
    不过追根结底还是他放下了戒备。
    而现在，林宇只觉得自己身体的魔力流动都开始变得滞塞，眼前的一切都变得有些模糊，就连杜兰也已经挣脱了自己的束缚。
    强烈的困意席卷而来，就连四肢都已经变得无力，只不过在自己即将跪下的时候又被一把搂进了怀里。
    不仅无法反抗，加上如果这样睡去，醒来是什么情况就更难掌控，他几乎是在动用自己全身的力气去抵抗这股睡意。
    “还在坚持吗？这药粉可是特地给你配的，好好睡一觉，睡一觉就好了。”
    龙兽人的笑容也变得有些不可视，林宇只觉得自己全身都变得沉重。
    眼睛，已经睁不开了…
    ……
    “你怎么越跑越远了？我们的目的地在那边！”小小的鬣狗兽人被牛兽人扛在肩上，一路上的颠簸差点让他把早饭吐出来。
    不过在他这样说的同时，原本他们前进的道路上又出现了数十只穿着紫色妖艳服装，身上画着各种彩色涂鸦的兽人，这让欧克斯再一次选择了换道。
    “上啊，凭你的实力难道还怕打不过那些杂兵吗？”库本有些恨恨地捶打着牛兽人的背部，但他根本没有办法挣脱这股力量，只能算给欧克斯挠痒痒。
    “要走你自己走，我现在就可以放你下来。”欧克斯神情严肃，他与林宇之间的通讯已经断了有五分钟了。
    并且按照契约的感应，林宇现在正以极快的速度朝着珠华区的方向移动。
    虽然那些杂鱼他确实可以一击解决，但欧克斯明显不想在这上面浪费时间，毕竟他在全速奔跑的前提下距离都在快速被拉远。
    “那，那你放我下来，我自己能跑。”再这样下去他还没被攻击就先败在欧克斯的肩膀下了。
    “所以发生什么了？”跟在牛兽人身后的库本这下老实了，只能说还好这速度他还能跟上。
    “我联系不上林宇了。”既然都带过来了，欧克斯也就没有隐瞒，“不过他应该没有生命危险，应该是被劫持了。”
    “劫持？”这里还有谁会把目标放在那淫魔身上？那个红龙吗？不过按照消息内容他应该更关注欧克斯才对啊。
    对于纽科顿的信息库本了解的总归比欧克斯多，这也算是他被留下的另一个原因。
    “你说会不会就是啸乐队他们动的手？”毕竟从明面上来说已经算是公开答案了，只是这些家伙好像并不是单纯以欧克斯为目标，反而是真的来找黑沼团干架的。
    欧克斯也不是没想过，毕竟之前还能和林宇通讯的时候他就听说了普马修的事，但他的疑惑和库本一样，就是为什么目标会是林宇。
    “你知道他们的大本营在哪吗？”牛兽人的声音有些阴沉。
    “你不会要正面直接突破吧？”库本有些骇然，他知道欧克斯强，但也不是这样上去送的啊，更何况现在的欧克斯全裸着呢，没有防具也没有武器。
    “怕了现在就回去。”涉及林宇的事他可冷静不了，现在看似情绪平稳地与库本沟通，但那都是表象。
    “可别，算我怕了你，我跟你去就是了。”这位爷可真是不论从前还是现在都难伺候。
    但没办法，这不仅是主人的命令，他也的确好欧克斯这一口。
    只不过他们二人早就被天上的一双眼睛发现。
    “真是好久不见啊，小淫牛欧克斯…”
    ……
    “少爷，少爷你醒了？”
    德切利感觉自己头晕乎乎的，胸口更是有种窒息般的难受。
    身边的声音他知道，是可尔丹，听起来有些焦急和庆幸…
    不对，主人呢？！
    德切利立马瞪圆了双眼，不顾自己胸口的伤势坐起来左右环顾。
    这里显然是发生过战斗的，而他这段时间基本上都昏过去了，并不知道发生了什么。
    “我，咳咳！咳咳咳！”他想开口说话，一股腥甜就从喉咙涌上来，剧烈的咳嗽还带着些许暗红的血液。
    “少爷您先不要说话，有什么问题写出来，我都会回答。”可尔丹急了，好不容易把少爷救回来一点，这下之前的努力又白废了。
    这边德切利也是以极快的手速书写，询问他晕倒后发生了什么，以及他主人现在在哪。
    按照可尔丹的说法，林宇是被那个叫杜兰的蓝龙给绑走了，这期间虽然他看见了全过程，但以他的实力没法救回林宇，还会因此耽误救治自己的时间。
    这方面红狼也理解，他的狂躁也在被慢慢压下去，不再被情绪左右思考的时候至少还算靠谱。
    他很快又通过纸笔询问了蓝龙离开的方向，毕竟他现在没有任何手段去追踪林宇，但可尔丹指出的方向还是让这位狼少爷有些皱眉。
    珠华区的方向吗？
    那边因为普马修代替了原本的首领，现在的局势可谓是极其混乱，而且他没记错的话，之前还说啸乐队和黑沼团打起来了。
    德切利的疑惑被一一确认，并且可尔丹还带给了他一条新的消息，那就是沙华区的沧浪团也加入了这场混战。
    不仅这些隶属沧浪团的兽人，还有原本生活在海底的鲛人，现在的纽科顿已经乱成了一锅粥。
    明明主人他们来到这里半天都不到？
    “少爷，我们也是时候准备离开这里了，再过不久那些鲛人就会占领这片区域。”可尔丹有些担忧，只能说鲛人们的上岸点离这里还有段距离，但再怎么说他们的据点也是处于沙华区的。
    但就算可尔丹不说德切利也不会继续留在这里，现在他满脑子想的都是怎么找到主人，可他的契约是单向的。
    德切利一直在苦恼这件事，直到一个人选在他脑海浮现。
    对啊，那找到有双向契约的那个人就行了。
    他迅速起身，不顾伤势和可尔丹的劝阻下楼，原本还有些激动的心情在看到抱团躲在门口旁角落的侍女们后又有些复杂。
    这里还有主人的另外两只奴隶，他不能放下这些人不管，不然就算找到了主人他也会因为办事不利被嫌弃。
    稍微衡量了一下，他还是决定让可尔丹带着侍女们和一熊一鹰去避难，正好以可尔丹的魔法还能与苏拉布对接上，他对自己的手下有这份自信。
    只不过想法是很美好，但现实根本不朝着他预想的方向走。
    他们一出房子就能感受到周围的混乱，哪怕他们的别墅已经离住宅区很远了。
    到处都是尖叫和嘶吼，还有武器碰撞的乒乓声，更不要说他已经看到有鲛人从他们这边的海岸开始着陆。
    该死…
    红狼内心暗骂，怎么一切都脱离了掌控。
    明明好不容易和主人见面，是他展示自己价值的好机会。
    可现在不仅目标没有完成，还让主人被别人劫持走了。
    而就在他还在通过文字指挥可尔丹后面该做什么的时候，原本一直表现得呆滞无神的鹰兽人哈努冲了出去，朝着珠华区的方向。
    这变故发生的太快，以至于德切利已经来不及安排任务，只能让可尔丹他们先离开，而他自己去把那鹰兽人给追回来。
    这可是欧克斯指名要的兽人，那就相当于是林宇要的，可不能让他跑了。
    只是本身就胸腔伤势严重的红狼想要追上哈努，那确实有些强人所难。
    而此刻的鹰兽人，眼睛死死地盯着面前的天空，灰色的云让这混乱的城市更显破败，但他只在乎那在空中盘旋的一抹黑色。
    一股股力量从胸腔扩散至四肢，断翼的截面被这股压力冲击到阵痛，就连他的双眼也被血丝侵染。
    杀了这个叛徒，杀了他！
    哈努的心中不断回响着这一句，情绪的恶鬼已然将他吞噬…
    ……
=======================
    第四百五十三章 林宇的危机
    林宇是在一间狭小的房间内醒来的，空间虽小但至少光照足够，刚睁眼时甚至觉得眼前的白光有些刺眼。
    他发现自己正被绑在一张木制的椅子上，那股虚弱和魔力停滞的感觉依旧存在，不仅无法挣脱他身上这蓝色的绳子，也没法使用魔法。
    最重要的是，他现在是全裸的。
    “醒来了？”声音从他的身后传来，不过林宇可没有把脖子转一百八十度的能力，只感觉那声音也就离自己不到三米。
    “你想做什么，我不记得有做过对不起你的事。”可以的话，林宇还是希望通过沟通解决问题，但这种希望显然很渺茫。
    “当然，你没有做过，不仅没有，你还救了我的命。”杜兰的声音听起来有些愉悦，偶尔还能听到一些液体在瓶内摆荡碰撞的声响。
    他是在制药吗？说起来杜兰在药草方面确实有着相当强的天赋。
    “那为什么要绑架我，我们明明没有矛盾。”这次他又尝试了用契约联系欧克斯，但没想到连契约都被截断了，这让林宇有些惊讶，随即又是满心的着急。
    “这个嘛，只是为了防止你逃跑，待会儿会给你松开的，在我们彻底合二为一之后。”
    林宇看不见身后的情况，但不论是杜兰那有些故意魅惑他的说话语调和方式，还是那已经多到溢出的淫欲能量，都有些吓他一跳。
    这真的是杜兰能做出来的事吗？
    “有事好商量，完全没必要用这种强制手段是不是？而且我来这边本来也是因为想要救你，我们一起离开这里好不好？”
    林宇开始打感情牌了，毕竟要靠着现在的力量突破这张椅子可能有些难，试了好几次都没能挣断身上这不过一指粗细的蓝色绳索。
    身后的声音停顿了一下，林宇本来还以为杜兰是在思考他的建议，但立马就被后面的一句问话给弄懵了。
    “那只红狼，你有和他做过爱吗？”
    这种问题显然有些不合时宜，但林宇又不知道杜兰到底是在问什么，如果他回答是会怎么样，不是又会怎么样，他的答案会不会让德切利被迁怒，这才是他担心的。
    林宇有些尴尬，但还是决定先混过去这一关，先看杜兰的反应。
    “呃，这和他没有关系，况且也是因为有德切利的消息我才能知道你在这里。”
    “当然有关系，告诉我，你们做爱了吗？我指的不是那种你们互摸身体的行为，而是交尾，你有没有把性器插入他的肛门。”
    这属实有些咄咄逼人了，而且这龙兽人说话的风格和杜兰也差太多了吧，现在林宇又开始猜测是不是杜兰和希洛一样也有第二个人格。
    但眼下还是得尽快回复，不然他不知道这个大杜兰会做出些什么疯狂的事，毕竟刚刚的问话已经能听出对方有些不悦了。
    “没有。”
    “那被插入呢。”
    “…，所以你到底想问什么。”回答完一个问题，接着又是下一个，这让林宇有种被审讯的感觉。
    “答非所问了，林。”
    “！！！”
    原本还有几米距离的声音突然凑到自己耳边，吓得林宇毛发都炸开了，身体哆嗦了一阵后只感觉脊背发凉。
    “那下一个问题，你和别人交尾过吗？嗯，我这里的别人特指那牛兽人之外的人。”
    “…，没有。”林宇在努力调整回呼吸的节奏，他刚刚竟然有一瞬觉得杜兰很可怕，或许自己不应该耍这么多小聪明。
    “毫不意外。”
    这回林宇不再询问杜兰的真实目的了，他怕这蓝龙当场精神失控，然后做出一些局面无法挽回的事。
    他可不能死在这里，为了欧克斯，他必须活下来才行。
    “最后一个问题了，你会在今后的生活中，和别人交尾吗。”看似是问句，但林宇知道对方是带着答案来的，不论他怎么选，结局都一样，“这个问题我就替你回答吧，不会，我说得对吗？”
    “我结婚了，也有伴侣，不可能背着他做这种事。”
    身后传来一道轻盈的嗤笑声。
    不仅如此，原本只是耳朵旁有声音在响，耳道痒痒的，现在更是直接被双手从肩两侧伸过环绕，那龙吻埋在他的后颈，细细嗅着他的体味。
    “还记得你是淫魔吗？”
    “这…”他只是披着淫魔的皮啊，又不是真的淫魔。
    “还记得当初你是怎么勾引校医先生和汉黎尔的吗？可怜的老汉，被你玩得团团转，结果连一次都没被你插过。”
    “……”这话怎么听起来怪怪的。
    “所以我知道的，如果我不主动，那么这辈子都不会再和你有半分的肉体关系。”
    “可是，我…我们本来就不应该是这种关系。”虽然长大后的杜兰完全没有了以前的那股稚嫩的外表，但他的第一印象这就是个未成年的蓝龙弟弟啊，他对未成年没有性趣的。
    “真令人伤心，明明我主动了那么多次，但每次都被你拒绝了，早在那个时候我就明白，不使用些手段我是没办法进入你的生活的，就和老汉他们一样。”
    龙兽人这回从林宇身后贴着转了过来，就这样顺势跨坐在林宇的身上，右手上不知道从哪里顺来的一瓶泛着粉色的粘稠药剂，还是以全裸的姿态出现在他面前。
    这还是林宇真正意义上地见到了完全长开的杜兰。
    蓝龙的身体并不像常规兽人那样有着爆发式的肌肉，但也并不会显得瘦弱，反而这种带着些肌肉线条的精壮型身材给龙兽带来些灵动和韧性的感觉。
    那修长的手指摩挲着他的胸口，龙吻几乎都要再次贴上他的嘴。
    “喜欢我的身体？”
    那对镶金的红色双眼直直地看着他，有种莫名的瘆人感，感觉一切都被看穿。
    “很高兴你能喜欢，也只有这时候你才像个淫魔。不过这次哪怕你不要，我也会把你喂饱。”
    “那你也应该知道我是淫魔不是魅魔，我进食是不需要直接做爱的。”林宇现在只觉得自己贞操有危险了，杜兰不像是在和他开玩笑的样子。
    “那就由我来当这个魅魔，你来喂饱我。”杜兰身体后倾，露出他胸腹白花花的毛发，以及那一路向下，突出一片如冬雪密林般的小山丘。
    龙兽人轻笑一声，他知道眼前的淫魔正在观赏他的肉体，那视线哪怕是想躲，最终也都会汇聚在那个位置，“这么喜欢的话，就把林你的肉棒插进来，将这里填满你的精液。”
    杜兰腾出左手来，双指分开自己的龙缝，那带着嫩红的肉穴在被白色毛发衬托后显得更加惹眼。
    这副光景对于正常喜欢兽人的家伙可以说是犯规级的，林宇也不例外，在面对这样赤裸裸的诱惑后也不可避免地勃起，肉棒抬起，压在龙兽人臀部的毛发上。
    可性欲虽说是本能的行为，无法控制的话那他和野兽也没什么区别，“我不会和你做的，理由我已经说过了，如果你真的喜欢我的话，那也应该知道我并不喜欢这样。”
    龙兽人的嘴角渐渐压了下去，也不再展示自己的肉缝，而是把玩起了手中的药瓶。
    “要不要来玩个游戏，你把这瓶媚药喝下去，我解开你的绳子，之后你想做什么随意，当然离开这里也是。”
    “……”
    “不试试吗？你应该也知道淫魔是能免疫各种催淫的魔法和药剂的，这对你来说是优势。”
    林宇有些无奈地看着杜兰，“在敌人知道你的底牌时还故意提出这样的条件，那就说明绝对有问题，我是不会接受这个条件的。”
    这些都是别人玩剩下的了，看似被给予了选择，实则结局都一样罢了。
    “真是无情的淫魔，这就把我划分到敌人的阵营了。”杜兰顺手拧开了媚药的瓶子，里面的甜香味瞬间就充斥他们的周围，“不过有一点你说的没错，选择什么其实无所谓，最终结果都会是我们结合，再也不分离。”
    龙兽人倾倒出了部分液体，就顺着他自己小腹的毛发往下，被他用手给涂抹均匀，这之后还刻意用手接取了部分，插入自己的龙缝中扣弄。
    “我之前用过这个，效果不错。据赛维特说，当时要不是我被绑着，估计会直接把他强奸了。”杜兰顶着张酷脸说出这些话，总感觉有些违和，“我也看过他给我录的像，说实话我也很意外自己能发出那样淫荡的声音，不过这样看来我还是挺有这方面的天赋的。”
    “后面我自己调整用量，试验了几次，确保自己能够发情但又不失去理智，每一次亲身体会这种感觉，每一次将林你作为我的性幻想对象。”蓝龙开始微微喘气，扣弄龙缝的手指被媚药和自己的淫水打湿，抽出来还会牵扯透明的丝线。
    “这种感觉真是令我痴迷，但也极为痛苦。原来性是这样让人身心愉悦的事，难怪大家都喜欢。但同时身体已经到极限了却还是需要忍耐，毕竟性爱的对象不是林可不行。”
    杜兰已经开始往林宇的胸上倾倒媚药，并且还会抽出时间用尾巴将滑落的液体再次抹上去，代替他的手抹平这些液体。
    而林宇知道这样情况下的杜兰基本上也不会听进去他的话，所以一直在思考着如何逃脱。
    但当这媚药涂抹在身上的那一刻，他也忽地感觉到胸口有一阵燥热扩散到全身。
    这是什么？自己是真的被这媚药影响了吗？
    “很惊讶？”杜兰可是一直看着林宇的反应的，每一丝微表情他都不舍得错过，“淫魔不会受到淫欲魔法或者媚药的影响，大家都是这么认为的。”
    龙兽人耐心地为林宇讲解着，手上的动作也一刻不停，“为什么淫魔不会受影响，基本上没有人做过这方面的研究。也是，毕竟这种研究对一般人来说根本没有意义，没有谁会靠这种手段去收服淫魔。”
    “但是我会，因为我喜欢的对象就是一只淫魔，还是个有着些奇怪矜持的特殊个体。想要他主动侵犯我，估计这辈子都不一定会有机会。”
    “……”林宇有些无语，但同时也是媚药开始起作用的原因，他的身体跟之前相比欲望更加强烈。
    血液的流速加快，体温升高，肉棒也是一直胀痛得难受，分泌出的淫液早就弄脏了蓝龙的臀部。
    但最难受的还是这股魔力被抑制流转的状态，有什么东西将他的欲望全部集中却又无法释放，甚至他没有回应杜兰的话也是因为根本没有这个精力。
    说什么能控制发情但不失去理智的份量，到底是他太菜还是杜兰耐药性太高？
    “这就忍不住了吗，我这还没直接给你喝呢。”杜兰看着努力忍耐但又无法压抑自己原始欲望的淫魔，再次勾起了笑容。
    不过谨慎起见他还是没有给林宇松绑，而是稍稍抬起自己的身体，将那根他已经幻想过不知多少次的肉棒给释放出来。
    失去压力的肉棒理所当然地弹在了林宇自己的腹部上，高高翘起，龟冠的部分被淫液浸渍，但更多还是来自它本身勃起紧绷带来的光泽和饱满。
    杜兰就这样顺势下蹲，让这饥渴的猛兽被自己的穴肉剐蹭。
    “呣嗯！”
    仅仅只是一下，面前的淫魔就紧闭双眼，全身的肌肉颤抖着，还发出令人想要探求更多的可爱叫声。
    而现在的林宇，只感觉思绪和意识都要飘走一般，就连刚刚触碰到杜兰的私密处，感受到的也只有那股温热和快感。
    他现在的体温就连自己都觉得高得可怕，可杜兰的体内好像更甚于他，并且这还只是稍微触碰了一下而已。
    很难相信这会是之前那个寡言无欲的小蓝龙，但这份感觉此时又是真真切切存在的。
    “停下…”他已经没有更多精力去拒绝了，他的肉体，还有脑海中的胡思乱想一刻不停地侵蚀着他残存的理智。
    未曾接触过媚药效果的林宇这才发现，这种来自生物本能的感受真的不是说能够压制就压制的，他都无法想象那些在媚药和魔法中能保持理智是需要多么强大的意志力。
    “停下吗？你确定？”杜兰也处于兴奋状态，刚刚那一下他所承受的其实要比林宇更多，不然的话他早就放空大脑直接将这根肉棒吸入，直入正题了。
    现在他虽然是这一切的策划者，但还是希望最终是能够被林插入，而不是他主动坐下去，这对他来说意义并不一样。
    他开始用自己的龙缝去贴紧林宇的雄物，湿润的穴肉轻轻抿着那根肉柱，让自己的淫水能够更多地涂抹到茎身上。
    杜兰的手也没停下，在他的肉缝和林宇肉棒贴合着的位置再次倒下媚药，这回可就真的令他们的下体都变得更加粘腻湿滑，还时不时摩擦出肉欲的声响。
    在这期间，杜兰甚至解开了一直束缚着林宇的蓝色细绳，这由他的毛发编织出的绳子，在强度上他有绝对的自信。
    但坐在椅子上的淫魔非但没有推开龙兽人，反而是一手托住对方的臀部，一手掌着那精壮的腰肢。
    作为淫欲代名词的魔物，在此刻受到了来自淫欲的反噬…
    ……
=======================
    第四百五十四章 混乱中的爱欲
    “你知道要怎么样才能魅惑一只淫魔，让他心甘情愿地和我交尾吗？”房间内的蓝龙兽人护理着他的宝贝爱枪，眼中那份红此刻是少有的平静。
    被提问的白羊兽人管家赛维特依旧是不失风度地微笑着，哪怕这个问题听上去就十分荒谬，“杜兰少爷若是你指的是林大人的话，依我之见，林大人自愿的可能性很小。”
    但赛维特知道这并不是杜兰想听到的答案，眼前的龙兽人依旧擦拭枪管，等待着他的后续。
    虽然说外形因为引导出了羽龙心的力量之后发生了巨大的改变，甚至是性格上都看似比以前更加孤僻乖离，不过赛维特知道，这才是杜兰作为羽龙真正的模样。
    “所以，或许杜兰少爷可以用一些更强硬的手段。”
    “嗯，说来听听。”蓝龙停下来擦拭手枪的动作，准备看赛维特能有什么见地。
    “想要林大人主动，无非就是让林大人发情，但是相关的魔法和药剂对淫魔来说都是免疫的，所以这个不行。”赛维特理性分析着，杜兰也没有中途打断他，“还有一种情况就是直接操控林大人的思想或者肉体，以少爷您的种族能力应该能轻松做到，但考虑到杜兰少爷提到要求是心甘情愿，那就只剩下思维操纵和或者催眠这类的手段了。”
    赛维特分析地头头是道，基本上也是杜兰这边能想到的最优解之一。
    “但是。”白羊兽人管家话锋一转，金色的眼眸中看不出一丝波澜，“前段时间少爷从黑市买回来了一头淫魔，想必是有了什么突破性进展？”
    该说这位管家洞悉情报的能力还是强的，至少他知道这绝不会是一个简单的问题。
    “你说的没错。”蓝龙兽人也丝毫不怀疑赛维特能回答出他的问题，猜中他的想法，“根据实验结果来看，淫魔也是可以被催淫类魔法或药剂生效的，当然，原理也非常简单。”
    “这个世界免疫某种类型的物质，要么是元素生物那种，攻击的物质本就是他们身体构成的一部分，例如水元素聚合体；要么像屏障那样，将该物质完全阻挡在体外，例如一些火免法袍就是如此；当然还有一种，就是类似毒素，就算是被注射进血管也不起作用，这是生物体内本身就有着能够抵御和降解这些有害物质的能力。”
    杜兰开始了他的长篇大论，但赛维特只是默默听着，没有任何想要打断的意思。
    “淫魔的处理方式就属于第三种，这种物质并非不能对他们起作用，而是都被他们自身的循环给分解掉了。”蓝龙兽人缓缓起身，对着赛维特勾了勾手指，带着他来到了地下室的入口前，这里面关着的，就是他买下来做实验用的淫魔。
    “淫魔在魔力耗尽的情况下还是能被催淫的，这就说明了淫欲对淫魔来说，并非无法作用。那么，是不是魔力这个载体对淫魔免疫淫欲魔法起到了决定性的作用？”蓝龙单手拍在白羊兽人的肩上，此时的他已经身高超过这位带着他一路成长的管家，红色的双眼在这昏暗的甬道内看起来更具压迫感。
    实验结果不用杜兰亲自说出口赛维特都知道大概，就是为什么这个时间点给他说这个事情，并带他来地下室，这就让他有些捉摸不透这位小少爷在想些什么了。
    “少爷有事情吩咐便是，不论是什么任务，我都会替您完成。”赛维特早就做足了心理准备，虽然说他侍奉的主人是阿姆卡特，但主人也说了，他现在的第一任务是满足少爷的需求。
    “没什么太大问题，我的理论和实验药剂已经基本完成了，就是最后的实践有些困难。”
    “实践？”这一个阶段应该算是比较简单的，赛维特不明白这其中困难点在哪里，“少爷若是担心那淫魔会挣脱束缚，那完全不必有这样的担忧。”
    “当然不是这个，那低贱的魔物会幻化成林的模样，这样说你明白吧？”说到这里，杜兰眼中浮现出一丝杀意。
    若不是这是黑市中唯一一只可交易的淫魔，他绝对会当场杀了这个亵渎他挚爱的存在。
    赛维特有些哭笑不得，实验中止一天一夜的原因竟然是这个，他说为什么少爷突然搁置了实验进度，“保证圆满完成任务。”
    他要做的不过是对这淫魔使用少爷调制的特质药剂，然后记录观察就行，至于这淫魔能不能变成他喜欢的对象。
    嗯，他还是挺期待自己会到底会看见谁的…
    ……
    “怎么样？舒服吗？”杜兰依旧在用他的龙缝摩擦着林宇的肉棒，湿热黏滑的体液已经多到顺着林宇的肉棒往下，划过那饱满的卵袋，汇聚成一滴又一滴的透明拉丝水珠。
    这个剂量他是有试验过的，能确保林宇在保持自己神智的情况下与他交尾。
    不过试验终归是有误差，林宇确实依旧能自己思考，但意识其实已经算是半迷糊的状态了，在被杜兰用龙缝摩擦的同时也开始小幅度顶跨，一来一回，在二人小腹之间发出的汁水挤压的噗叽声更加明显。
    林宇知道这是不对的，但他的身体仿佛不听他使唤一般，死死搂住怀中的蓝龙兽人，哪怕片刻间用意志力停下了自己的动作，但马上又会被欲望的漩涡吞噬。
    他都还没有插入杜兰体内，就已经有一种肉棒快要被融化的错觉。
    “嗯啊~”他再一次情不自禁地发出一声喘息，身体微微颤抖，差点因为杜兰用舌头舔弄他耳道的行为高潮射精。
    “很敏感吗？林你完全不必忍耐的，不论你对我做什么，我都会接受，哪怕是在这之后你因为愤怒要我偿还你性命也无所谓，但这一次的交尾我不会退让。”蓝龙兽人开始在淫魔的耳边轻语，看起来反而有些怪异。
    反倒是林宇，现在他的面前已经不仅仅是杜兰的模样。
    杜兰、汉黎尔、德切利、琉拉德、桑怀、帕尔、塔波、顾科尔多……
    林宇感觉自己被一种熟人围住，他们或多或少都与自己有所牵连，而且大部分都是因为自己的缘故而有千丝万缕的联系，他们就这样看着自己，并发出一道道质问。
    “插进来吧，就把我当作你的傀儡，好吗？”
    “林你是淫魔不是吗？那为什么不能把我也收为性奴？”
    “不止是我们，还有更多人都在渴求主人你的临幸。”
    “明明先主动的是你，到头来丢下我们的也是你，不觉得这样很残酷吗？”
    “来吧，来吧，遵从你的本能。”
    ……
    周围的声音变得嘈杂，混乱，林宇根本分不清到底哪句话是哪个人说的，甚至在这一次次的质问下怀疑起了自己。
    他好像确实太过轻浮，擅自闯进别人的生活，擅自给与别人温柔与希望，但最终不是一次单纯的调戏就是将别人视作他和欧克斯之间提升情趣的一环。
    这样的行为，不被反噬才有些奇怪吧？
    “林宇，不用害怕。”
    熟悉的声音，熟悉的抚摸，让原本闭眼逃避的林宇充满重新睁开眼。
    是欧克斯，此时正坐在自己身上，用臀部上下摩擦着他的肉棒，同时那墨绿色的双眼始终温柔地注视着他。
    可是，欧克斯应该在这里吗？契约…好像还是什么都感受不到，他难道睡了很久了？杜兰呢？
    “我的好老公在想些什么呢？”牛兽人轻轻一笑，虽然嘴角没动，但那双含笑的眼睛已经替他说明了一切。
    “我…我刚刚应该还在和杜兰…”一想到这里林宇就更难过了，他大概率已经是和杜兰做过了，但真的要说怪他吗？林宇绝对自己的责任可能更大一些。
    但现在不论如何，他都是那个先打破了婚姻契约的那一个。
    “林宇你果然还是在意这个，还记得我说的吗？我会非常开心老公你只喜欢我，但若是你想要，我也会全力支持你。”
    “可…”这种事，在兽人群体中可能很常见，性服务的店铺都可以说是能够明目张胆的开设的，但这对于他。
    “感到愧疚的话，那就喂饱我吧，你知道的，不论和老公你做多久我都不会腻。”牛兽人凑上前，捧起林宇的脸，像往常一般吻了下去。
    舌头在口腔中翻搅，交换着彼此的津液。牛兽人的技巧好像生疏了很多，但又像是在照顾他此时不佳的状态。
    渐渐的林宇就连最后的一丝思考能力也都不见，他只想和欧克斯一起，一起……
    杜兰这边一个吻结束，只见原本还有些抗拒的淫魔那双眼看着他直发愣，但又好像做了什么决定，托起他的身体从椅子上站起，一步步向前，将他压倒在这房间的小床上。
    “终于做好决定了吗？”杜兰有些期待，他终于从林的身上感受到那份侵略性，那份对于性的侵略。
    要说忍耐，他也同样被媚药影响，所需要承受的意志力考验其实并不比林宇少多少，但至少现在，他能看见他日日夜夜思念的淫魔，此时正扶着那根粗长的肉棒，对准着他的龙穴。
    那淫魔的龟头几乎是毫不费劲就顶开了他的穴肉，他不仅能看见自己的龙缝配合着“呼吸”，一张一合，迫不及待地想要将那肉棒吞下，同时也能感受到他身体的内部，那股异物和胀痛。
    一点点，一点点，进来了，还在往里，是他的手指都从未抵达过的地方……
    终于，他终于和林结合，没想到这样的感觉是如此美妙。
    这期间杜兰曾一度快因为快感和紧张而窒息，但这一切都是值得的。
    “林，我…嗯！嗯嗯~林！林~”